У нас кантора хардкорщиків. Вони працюють майже завжди. Похуй шо
І то певно хуйня
На хуй таку рабську нову жизнь. Ліпше пройо.увати))
Вас хуй виловиш. Самому тоска грати страшна тим більше трезвим. Дефкон - хуєсос.
Нахуй ти взагалі кому треба)
Давай пве і кріпів з інтелектом. Де тре жосткий тім плей іначе хуй пройдеш
Пів дня єбашити шоб пару раз старкрафт катнути. Та ну на хуй
Та мені і за сапорта вже тяжко. Тимбільше мишка інша. Хуйовіша ніж стара
І реально на хуй надо навіть за 5)
Ніхуя се нехуй делать. В суботу зазвичай така срака, шо посцяти часу нема. Завал
В неї огромніші сіськи, срака і взагалі вона сука колобок
Переодягаюсь і уйобую нахуй звідси. Тут сука вирішили цементовану підлогу розхуявати поки ми працюєм шоб нове обладнання вмунтувати
та хуй там
шо без кави їм буде дуже хуйово ранком
та хуй
А то навіть в 10ій вінді деякі менюшки не переведені і хуйово виглядають)
якийсь ніхуйовий такий
Скучаю за castle fight але хтось замутив для доти і хуй поклав. Неймовірно сире
Будем собі від нехуй делать тупо стрімити і заробляти тисячі неадекватністю
та я зараз хуй шо відправлю. нет же лімітований
Скайп хац йде на хуй
А можна якось сасового бота нахуй звідси?
А нахуй не підеш?
Ну андерсовий годний. А це просто хуйня
Ну а нахуй от це обчислювання
На хуй йому гамерика. Ліпше хуї пінати в жопі ніж хуй сосати в америці)
Деякі продукти тут нереально хуйові
Америці похуй на американців. Тре всіх накормити любим способом
Хуйня якась
То хуйово(
А тік в паті йдеш і пізда
Шутер в рот їбав
Давай сюда, як потепліє. Го на океани і в гори. Я буду збирати гроші шоб тоже звільнитись нахуй
Ти хуйово шукав))
А фіона кончена. Такого мужика проєбала на старого герового нарка з говно-забігалівкою
І які ше на хуй гноми.. Дварфи ок, но гноми. Маразм. І то суто пве шпіля. Пвп там до пізди. Ну в основному тошнило від вигляду. Відать я фанат корейської версії
Ворк у мене рабський. Як вирубаюсь рано, то збс висипаюсь. А якщо тусю і палки кидаю, а буває і ввечері і рано палку кину, то як ше одна робота. Тоді хуйовенько на роботі)
Уйобую на хуй з роботи чк андерсон
Підписався на якесь наєбалово, так що ютубчик вже хуй з мобільного повтикаєш
Подумаєш шо хуй поймеш шо він говорить)
Настільки рідко, шо я на хуй звільняюсь)
Їм не похуй?
чи ти маєш на увазі на хуй скайп, го hangouts?)
а чим хенгаутс хуйовий?
Моєю говно рабською роботою?)
Вони приїхали жизнь влаштовувати а не всасувати зі мною на пару) а америкоськмх азіаток ваще ну нахуй
Так се вийшло шо єдині знацомства шо є то в майстерні де руководство глибоко похуй на працівників
Від центра подальше тримаюсь. Трафік і дороги просто пізда. Машину ізі можна розхуярити
то тік в мене в стрімі фпс хуйовий?
шо за хуйня
і компу легше. хотя мну похуй на то. а на старому було б дуже в тєму
Мееі похуй на ті шмотки
А ціна 150к + USD бо район піздатий
Будинок моєї мамань коштує десь 80-100 бо район чорний. Такий самий будинок в піздатому районі для білих мажорів може коштувати 750 і вище
Мені на море похуй
З ігор тре збиватись, чим я успішно і займаюсь. А через пару років можна буде почати. Щас тре сосати хуй, шоб потім все збс було
Раніше не було вечірньої зміни і я собі овертайм єбашив. А тепер вона є але все рівно є робота. Але тепер я можу просто уєбати в 4 похуй шо. Раніше не міг
А я тобі чим хуйовий мідер?)
нас вроді не довго їбати будуть
нас виїбали
Я б шпільнув але хуй народ хбиреться)
ніби їй не похуй
Давно ту мулатку не їбали
А нахуй ти це читаєш?))
То тре знати де шо. Моя мамань тут все життя живе і знає шо ліпше смакує, але я все рівно відчуваю хуйню
Капіталізм гамно і хуйня не раціональне
Так вот моя мета зробити пас дохід і с'їбатись кудась в карпати і жити за 1.5-2к баксів в міс
інтернет хуйня пососони(
а ви йдіть на хуй
Залучені шоб хуйово пахати?))
І хуй скачаю з таким нетом
Хуйня
Чуваки. Вот я тяну нет від сусіда і відать проблема з вайфай бо роутер від провайдера і вайфаїв тут тьма. Пінг хуйовий до роутера. Чи поможе купити роутер і поставити його як міст?
Хуйці?
Жизнь - говно
Жара починається просто срака
Иди на хуй сука завали ебало блять)
А че їбануті?
бо то піздец. якби я ні разу не пішов в клініку то мну не тре було б платити тих 500. а тепер похуй чи буду я ше лікуватись чи не. ше 341 заплачу полюбому. так званий deductible
просто пізда
мені деколи сниться шо я с'їбав звідси
але вона дуже ревнива. хуй іншу підпустить((
Та бо то говно
рахуй пропало
рахуй можеш замовляти місце на кладбіще бо чим швидше здохнеш тим ліпше всім решта
Життя б піздатіше було
Відколи це уар.нет говно інет?
Хтось лчпнув говно-нет а вона зразу піддакує хотя ніхуя дупля не дає
Шо забхуйня. Я зовсім не ьо відправляв)
йому було похуй
Ну на хуй
Ну рахуй нас 3ое. Давай підпиши ще Енді і го як дно на вихідних наприклад
Я якось грав де всі були +10. Піздато
Чисто ІТ чисто фан. Ну без епіків але похуй
я хз шо вони мають на увазі крафт пвп, що Андерсон скидував, але думаю крафт не для нас. Всі заб'ють хуй дуже скоро, якщо ваше шпільнем)
Хуйня зоряні війни
По ідеї джидаїв довгими роками вчили. А тут якась лярва раз і внізапно пізди дала подрожителю вейдера. Шо за піздаболія
А хуй його знає
І потім хуй висплюсь
Короче я просто хуй заб'ю. Че я парюсь
Та за порку тут не банять так шо похуй
Я ше проджектор маю. Гамняний але мені як сліпому тупо похуй
ви, по-ходу, хуй зна де)
та я ваше хз хулі ми хуйньою страдаєм
коли сосед втикає телік, по-ходу, пізда починається)
які ше комунікації? діло в тому шо стіни будуть тріскати і далі. тобто тре, хз як та хуйня називається, штучну стіну
в підвалі був басейн декілька років. жек клав хуй поки люди самі не почали ремонтувати
і вони послали на хуй жек і всю ту хуйню
на свій розсуд че тре замутити шоб було піздато
я просто боюсь шо ми хуй зберемся)
пізда
я викладу відео де він з голим хуйцем по хаті бігає
як хуй і яйця
бачу з баблом тут пізда на серві
та ну на хуй
та 50 вполне б хватило але пішли вони на хуй за 60 баксів
Я просто хтів затестити. А на лост арк мені похуй буде хтось чи ні
а че не похуй
Їм похуй
Ми хуй разом зберемся вже
Ніколи нахуйа)
В неї мамань 2 свої клініки має. Нахуйа їй працювати?) я б на її місці все життя в універах провів а потім відкрив якийсь бабський салон. Масажний, чи шось таке
Ну от була ще сьодні шо дроти закоротило прям на конекті з лампочкою. Тре просто взяти нову лампочку бо цій пізда, відрізати кусок дроту і припаяти, заізолювати. Делов на хв 15 певно. Таксісту видали ціну ремонту 300+ баксів
Бо хочуть міняти цілі дроти які йдуть хуй зна звідки і то займе дохуя часу
Мегаса би сюда забрати за процент від заробітку, але боюсь хуй докажем, що родичі
В мене хуйова дикція? Я шо текст буду читати?)
Ну і пішов він нахуй
Пізда затягує. А саме більше поражає шо там постійно тебе ставлять перед жостким вибором
А шо дота не хуйня?)
але мене пре шо навіть коли в мене нет плужить шо пізда все рівно іграбельно
Хуйня якась
Хуй
Прийшов з Роб а в вас 3 год. Шо за хуйня.
хуй його знає
нехуй було міняти
я б тобі якогось пала радив. але якщо чесно мені похуй)
Жизнь - говно
Скажіть як камеру в доті міняти з під лінукса і я вінду на хуй удалю)
А ти якось вилови мене і я тобі дам пуху і рарне кольцо і ше якоїсь хуйні в придачу)
Мені похуй де
Думаю ше днів так 600-1000 на роботу походу і заб'ю хуй
У вас пів 3 а я тіко з роботи вийшов. Пізда
Знаєш. Тут то хуйня. У дня
Показано шо різні хуї пхати в 1 пізду топочинає штиняти і розйлбуєиься. А якщо 1 хуй пхати в різні пьозди то їхня мікрофлора об'єднується. І як ви знаєте в них навіть цикл в той же час якщо разом живуть. І так як ми ссавці, то 1 мужик і гарем. А не полігамія сплошна. Я за природу
Схавав пепероні піцу. Шлунок на хуй посилає
Відать делать нехуй
Ех, Енді.знач би ти як то нереально хуйово працювати. Відтягуй той момент до последнего
Обама пробує змінити то але хуй шо вийде. Часу вже нема
Йди на хуй
Але гон в тому шо в 3 акті одні дебафи з яких мені 1 підходить але і то на хуй не надо
Так шо похуй
Прикольно, але якщо тіма шось зверхну не кине, то шторму пізда))
але похуй ради 42%)
Але доля сосати хуй
І так майже кожен день на хуйню час тратиться
Наскільки то хуйово вставати в 5:40
Шось мене ПоЕ трохи розчаровує, чи то я клас хуйовий вибрав шо сугубо на інту. Але я набрав основних скілів ше в 2 місті і от вже в 4 дальше з ними
Вот якби вони замутили якусь піздату локу де всіх видно. Типу фарм/пвп зона
Хуй хуюшкі хуяк
Хуйці
Мене тому і терзают смутные сомнения, чи то ставати сім'янином, чи блядствувати. От було б шикарно якби тян не возражала, але таких хуй найдеш
Тобто похуй синій чи жовтий?
Та то похуй якщо перед тим можна слоти замутити
Хуй гамно хуй гамно
Її в загублена їбали
видно сіськи чи хуй?
Вийде лост арк і всі хуй покладуть на ПоЕ і діабло
А тут похуй на первомай. Пасха ваше давно вже ьула
А не похуй?
А от хуй)
Сьодні ваше хуйня повна
Хуй
От нахуй їй та убога одьожка? Могла збс фотка бути
знаєте вот шо хуйово для мене
я ваше хуй зна де взяв 125 стр
і нахуй вопрос?
девіл мей край хуйня
Ви чули ьайку, шо блізи багато років втіхаря мутили нову мморпг Тітан, але не получилось ніхуя і порізали то все на хуй на овервотч
Шось впало? Хуй
хуй хуюшки хуяк
поміняв все на все шо міг і хуй
Солярка в говно)
я нахуй качав
Я б покатав але ви хуй будете коли я приїду на хату))
І рахуй ні за шо не платить. Чистий дохід. Тік податки
а за 60 хай йдуть на хуй
У мну ваше кс нема. Так шо пасрать. Бум ПоЕ єбошить, чи хуй поклали?
Мені ваше тре 5 слотів синіх зробити в 1 шмотці. Я проєбав тупо всі камні. Перетрейдив всі камні. І хуй
Так щоб спецово то не. Мб в придачу до чогось іншого. Я 5 слотів зроьив. А вот зробити 1 колір на всі 5 от то пізда
йду перерив. хавати вся хуйня
андерсон хуй
закінчуєм місто. шлем андерсона на хуй і все)
мене гарненько виїбали пендоса мініони
нахуй мені 5 легендарних мейсів?
сосали хуй 40
Нахуйа?)
Це тобі не мішало вчора пів дня хуйарити ПоЕ)
а не похуй?*)))
Вот хуй
хуй ти
Хуй гамно
Хуйню немеш
Та ясен хуй. Хз че ти питаєш ваше)
Повтикати боги єгипту, чи ну нах. Відчуття, що говно
А я хуйово coil склав до Електросіги. Хз шо весь день тепер робити
А тепер я кожних 1-2 год йду купити на хв 15. Рахуй мій ланч з 1 год став 2 год а платять то так само
Страшно пробувати. Боюсь вставить так що хуй піднімлюсь
Від чистого нікотину ефект прикольніший ніж від сігі. Хуйово не стає. Голова не болить.
Че, пошукати браузерку, чи всім похуй?
А не, тік прийшов і зразу до праці. Хуйня повна
Я б подивився, як ти сосеш хуй))
Ауру піздатості?
сьодні тел почав включатись виключатись з інтервалом в 2 сек. гуглю. на якомусь форумі народ в паніці. та ж хуйня не знають шо робити. і якіто тіп каже, я найшов вихід. єбаніть power кнопкою по чомусь твердому. і вгадайте шо. помогло. тел включився. все норм
Електросіга прикольно тим що не хуйовить але єботні набагато більше
А нахуй ти тим всім цікавишся?)
Просто нехуй солодрочити
ну вас на хуй
хуйці
Тіпа шпіляти хуйово 10 ігр
Тут без папірців йдеш на хуй. Связі врятлі поможуть. Особливо якщо їх нема)
Вот у моєї американської мами брат бізнесмен. Влаштували мене десь? Хуй.
Наві хуйні нарікали, як завжди
думаю тобі ліпше просто найти популярний магаз. зайти туда і розпитати шо і як. який мод піздатий. 2 койла 2 батареї. потім прогуглити он-лайн че-по-чем. і якщо задохуя то купляти любе рандомне гімно, або китайський клон, як я )
а у мну пінг говно для кс
правда якщо хтось включає відос - пізда))))
Я кажу їй найди ше пару маш і го звільнитись на хуй
Так що хуйня
Прибирає приємно а не хуйово, як від водяри
навіть від сіг без хімікатів хуйово ставало вже
дешеве гімно, але так як я сліпий мну ваше похуй
Але ну на хуй щоб в хаті було 30+
Люба хуйня хоче мене потрогати
Тік тре тепер забрати роутер в сусіда. Якась хуйня між нашими квартирами блочить сигнал. Але як брідж сойдет
Хуй
Хуйню склав імхо. Ми з самого початку гри дефали
Та кому на хуй треба більшу швидкість ніж 4г. Трафіку треба. Трафіку блять
Там на твітчі хтось пробував вгдаувати її вік і спізданув що вона не старша 35 верняк))
тебе хуй поймеш)
дивуюсь з деяких людей. їм так похуй.
яка там хуйня
може шось туплю. дай і похуй. головне шоб пахало
Індійки не пруть ваше. А індіанку хуй найдеш на східному побережжі.
Гуглю гуглю а все говно
Деколи жутко лагає а перед тим як нанести противнику останній удар все повисло на хуй. Прийшлось ребутатись
Так що один хуй
Цікаве питання але думаю що хуй
Перший рік 50 в міс. 2ий 60. Порахуй кіко то
Нахуй надо
Піздато на травичці валятись але назад в то пекло піздую
Страшна хуйня короче
лагає але похуй
Ну так го че. Я чув тобі похуй на пінг)
Я б на хуй послав
які на хуй калаші
Той чувак може сам вставити її, він даун) але ваше розмова не про то. Капіталізм - говно яке руйнує світ
Фу. Говно
А сосати хуй 50хв рілайкою то як каторга
бо те шо ми щяс заробляєм - хуйня
або хуйню заробляють але роблять що їх пре
і здоров'я гробиш. і хуйню маєш. але бля зато песпектива
а вже чи буде то приносити гроші, чи не - похуй
але моя мама такий человек шо хуй шо порішає
якби там не були такі стіни широкі то вже б давно пізда йому було
там же потоп був роками в підвалі і всі хуй ложили
але мені чесн гря похуй
ну але з ІЛоною я хоча б знаю шо з хатою все норм буде. своя. а від лєвих гулящих блядей хуй шо можна очікувати
Моєї зп хватає оплатити біли, машину і піти на хуй)
На хуй нада
а шас привик до тих смаків не натуральних. спочатку було збс. тепер говно
є говно з 5.5 м конечно. 6.5 але від нього піздец хуйово
Говно клімат тут
Але їй, по-ходу, тупо похуй на це
Ну твій скіл і так не блестал а тепер відвик, то напевно ваше пічаль) може якщо ммр говно, то в паті буде рачків кидати
Так лінія тіріона і дейнеріс хіба не 1 хуй тепер?
Та ну на хуй ту нагу
Смок і вся хуйня
А наш бос с'їбав. Його тимчасово заміняє чувак який не дає овертайм працювати. Поки до мене ще не підходив, але декому вже сказав щоб сйобували на хуй вчасно
С'їбав внізапно. Наша кантора людей випирає в той же момент як рішає виперти
Бо я приїду раньше а ви хуй покладе те - я бабло втрачу
А в мене есть че продати? Я б все на хуй продав
Певно 40 баксів викинув вже на говно яке спочатку здається заєбісь а надоїдає за 3ій заход
шоб шось запланувати - та ну нахуй
дайте самі піздаті серії
та йди на хуй
та ладно. просто я хуй сосав всю гру. шо ви тут аналітику розвели)
піздаболія
Папиздавали
Як називається та пластикова хуйня. Сверлиш дирку в стіні. Засовуєш туда а потім шуруп закручуєш
Хуйня там
Не похуй?
Говно
Помню як то піздато було в 12 прокидатись
Вернувся з обіду і роботи нема, як же це піздато
Та че ти кіпішуєш. Го сьоня соснем. Я думаю швидше з роботи уєбу. Нехуй делать ваще
За 2 хв як мали знести трон я ребутнув роутер і пішов курити. Покликав лялька, вертаюсь, стартанути не дає. Вихожу з доти і каже що я катаю. Вернутись в гру нема кнопки. В статах гра закінчена. Так тривало хв 10. Ніц не помагало. Навіть апдейт скачався маленький. Вирішив регати новий акк але стало впадлу. Забув свій осн. пароль. Міняю парол, пробую зайти - каже пароль чи ак не правильні. Ок, міняю ще раз. Логінюсь - хуй! Пробую удадити доту через вінду - включає стім і просить пароль. Вирубаю стім і удаляю на хуй з корнями. Валве - йди впізду. Як вам кул сторі?
Та Хуй там
А тут в районі тільки хуйова американська жратва
Аж сігі захотілось купити від нехуй делать
А шас в підвалах хто хоче і варять хуй зна що)
Бльо. Я ще з роботи не с'їбав а вже хочеться доту заінсталити. Жостко ігла тримає
Я думав в тебе вже нема часу на нехуй делать
Нахуй грань
в вашингтоні ізі але ваше то говняне місто. нехуй там робити
Шо за хуйня
Якось він таку страшну підцепив будучи в 3 пізди. Хотів до мене привезти, то я його виручив і сказав йди на хуй
Прийдеться говно хавати
Та я щось хз. Дякую за нагадування. Але я певно хуй положу. З моїм нетом то
Держави хай нахуй йдуть)
Та мені похуй на твої квести. Я хочу шпільнути нормально
Та йди нахуй
Я можу з рако ака шпіляти, мені похуй
хуй ложив
А похуй короче)))
Жид в мені каже попихти ще трохи і хуй ложи
І ще 1 хуйня є
а на хуй?)
Папиздавали
Каждую пт я в говно
Тімбера можна успішно абузити заради він рейту. Я от жалію що інвока ніколи не любив. Якщо зіграти ним Ігор 100 підряд, то можна надрочитись і тащити майже кожну катку. Але вже похуй. Скіл вже не той. А найбільш ще зайобує 1% потерь. У мну самий перший виділений нет такий був: ідеальний пінг але кожних 100 пакетів 100пудов 1 пррєбеться і не рідко у самий відповідальний момент
Работа есть, бабки есть а потом раз и пиздец. Потом раз и пиздец. Все ходят и говорят, не унывай ну ты че
Хуярь найквіл на ніч і хуй простудишся
Хз нахуйа
Ну от. То все складно, особливо коли я хуй зна де. Якщо я получу навіть приблизні estimates то зиожу сказати коли починати. А так то хз
Всю хуйню
шо за хуйня
А чим аватарка "ДБ" хуйова?
Тут унітази в штатах такі маленькі що мені тре хуй в руці тримати щоб не торкався толчка
$2 або хай йдуть на хуй)
хуй їм
300 меседжів. Та ну нахуй. Хтось коротко перескаже ключові моменти?
Ну я всю хуйню повиключав бо ненужно. Макс текстури і згладжування. Без тіней. 110 стабільно
Ну а на хуй воно потрібно. Ті рибки в річці і букашки
Ютуб ваше 99% хуйні пропонує
Та ладно. А тоді як він рубіком піднімав? Він хотів щоб ти бля вгадував куда стрілу пускати. Мені здається лишивши на місці і після прямого попадання стріли вже похуй чи жертва буде на пару кроків дальше від вишки. Головне попасти
Та. Буває ти в говно. замалажується до тебе потоскуха. Потім бац а то хлоп
Короче мну би було вас жаль. Але так як не кличете на кері з вами поєбешати, то йдіть на хуй)
Але моя каже щоб я на хуй йшов якщо буду без роботи
ЙДІТЬ НА ХУЙ
Мому роботодавцю теж похуй
Інакше на хуй його тримати
А не похуй якщо вже розслабитись можна?
П.с. уверен після дитини піздабільше розтягується ніж від 1000 хуїв
Збс. Хуйня лишилась
Якось зовсім не інформативно. Хоть би розказав хто якої хуйні натворив
На хуй їй то надо.
Міг би палочку кидати та й магічка вона нехуйова
Хуйня до океану звідти
Бо всім їм похуй на тебе)
Піду шолі ще раз туманное говно подивлюся від скуки
Ваше нехуй делать
Я ваше хуй зна коли ним грав
Навіть тот повтикав що тут нехуй ловити і уєбав
Я шас йоьнусь. Ще такого не було. Тупо нехуй делать
та ну на хуй таке
на хуй там строїтись
та мені похуй
Піздец. Нахуй я сюда приперся....
Ну от шт за Хуйня? Я тіко прийшов а ви уєбали
Та думаю в кожного таке гамно знайдеться. Питання тік на хуй тобі іменно це?)
Мамка старе говно. Мало б бути дешеве
Хуй)
Та ти хуй нас вицепиш вночі
Чіловеку хочетбся с'їбати з робота-дім-сон системи
Якщо робиш одну і ту ж хуйню на автоматі кожен день то цілком збс засвоюється. Деколи звісно втрачаю концентрацію і буває назад перемотую. А буває просто хуй кладу
Близько до центра і шоб тихо. Щоб не штиняло машинами через вікно. Решта похуй
Дігімони - говно
Дай йому фотку свого хуйця
Постав собі і охуєєш наскільки піздатіше
250 то пізда
Мені через рут гугл волет каже йти нахуй)
Думаю говно мамонта заєбісь добриво
Хуй кого доженуть
При тому похуй абсолютно, чи палим вогонь перед сном, чи не
Говно
Хуй твій хуєта
Ще є відос аматорської єблі де тіп хтів анальчик а тьолка дерзко його шле на хуй і не дає
А можна сасового бота якось на хуй звідси? Тупо ненужен
Андерсон, ти можеш випіліти сасового бота нахуй?
Сідає рядом і тупо починає пердіти і просиратись як хуй зна після чого
То похуй ваше
давно тре було пізданути її на 2 частини і усьо
Нахуй вам то
Ну якщо покличеш паті то хуй щось вийде
Так що я сказав ти пішли ви на хуй
Я б на хуй послав
Якщо хуй стоїть по команді
Че за хуйня
Говно навіть як позвоніть
Хочеться с'їбати пошвидше
Тіп здавав взад і чуть не пізданув мене
Знов якась пізда почалась роботі
Ну на хуй
Хуй сосати би міг
В америці прогери таких хуйових зп не мають
Ліпше не бути прогером ніж говнопрогером
Сосав би він хуй в укр
Не так і хуйово
На машину нормальну хуй на збираєшся. Але на вживане старе гамно можна
Ну тоді йдіть на хуй
Обіцяти гру яку вже хуй зна кіко років пишуть
На хуй послав
Бо я йому хуйову бабу підігнав як він каже
Що за нахуй
То пізда
Може новий шеф і дасть дупля але мені вже тоді буде похуй
Все. Уйобую на хуй
А то стрес. Ну на хуй. Буду шас 3 дня пазурі гризти
В майстерні? Є великі перспективи, але на то похуй, якщо робота не приносить задоволення
Ну як охуєнно, хуйово я б сказав. Достатньо щоб жити нормально
піздато
Нехуй просто слухати лєвих і геми купляти)
Але хуй то правда
Бо життя говно
Піздато
А чому тобі не похуй?
Сире говно, покрайній мірі було
А у нас хуй
І пішJIo все на хуй
Заболел чьото. Мб в понеділок хуй на роботу покладу
Та ну на хуй
А в нас похуй
Просто тут в батиморі уберці сосутт хуй
Андерсон міг би але він чьото хуй на свої творіння постійно кладе
Пельмені такоє сє... говно
Бо відчувалось яке то все хуйове гамно
Мені хуйово
Хуй хто підпишеться
Ну і хуй з тим
Нахуй тобі той пот
Сука. Вже 8 ма. Що за Хуйня з тим часом
Ніякий ребенок зараз в таку хуйню не повірить)
Тупо нехуй делать
А щоб сконцентруватись на любій хуйні
А ти завжди все в такій говноякості втикаєш?
15 не 15 то похуй. У тебе що не фул хд?
Що за нахуй
Хай йдуть на хуй)
Че ви не можете сказати не йди на хуй
мені кста відрубали лайф за неактивність. написав приватбанку, що от пізда. не можу в банк попасти
НаХуйНада
Нахуй доту
Пошуки роботи - це пізда повна. Як починаю тим займатись зразу в Україну хочеться
Чьото мені хуйово
Чому мені по знайомству не підгонять не пильну роботку щоб я тут ізі пару років пососав і с'їбав з баблом
Та хуй)
Каждую п'ятницю я в говно
Та дорога то Хуйня, час не Хуйня) в місяць я буду на 30 год проводити більше часу в дорозі
Звільнився, с'їбав
Кличте на катки а то ріал нехуй делать буде
А че там хуй ноут дістанеш?
Я помню, коли мене піздануло на нг, мав їхати в село за тернополем і гон втикав на сайтіку по бусам. там показує % чи появиться автобус взагалі) я мав більше 80% і не появився))
Але було пару гнилих харь, що вертали в реально і розуміння, як же всьо кругом хуйово і тре шота мінятт
В NY китайці щось за 20-25 возять + 5 зверху якщо хочеш вай файчик який на хуй надо з нашим ЛТЕ
мені гугл якусь хуйню видав
Що за хуйня
Та то задроти. Їм похуй
я вже звільнився. я подумав шо їбав я в рот пахати овертайм. ліпше буду вчитись за гроші і в машині сидіти
Хуй нааааа
Короче пишіть че там. Я усьо. А то хуй встану
Поки ми від нього бігли якийсь подельнік нас зупинив і хотів кудась відвести, казав пізда нам. То я виждав момент, схватив її за руку і як дали дьору. Получив за це цьомчика і обімашки з 5им розміром грудей
Але то і так похуй
На хуй тай все
А не пиздишь?
Говно
Де всі, що за нахуй?
Ауру піздатеньку добавили
Ну че. Партейку, чи на хуй?
Андерсон вроді фанат зустрічати хуй зна коли
Робота-робота-говно
Нахуйа?
Говно
А на хуй ти ділишся приватними повідомленнями?)
Та вайперство зайобує і ще дороще получається. Якщо купляєш дешевше і багато, то говно. А як купляєш авторське і охуєнне то мало, дорого і дохуя вейпиш
А потім хочеться більше диму і думаєш про новий танк з 2 койлами+ до нього мод на 200ват. Потім захочеться 4 койла. Та ну нахуй))
Так файно спав. Але внутрішній годинник хуй дасть проспати
Сказати провести в точку і покласти хуй це вже навіть не смішно
І кладе хуй
Я не знаю чо але не можу їсти ранком. Майже завжди хуйово
А мені щото хуйова
Нахуй пройдись
При чом не хуйово
Я за тік якщо буде ціла пиздобратія
Там соло нехуй ловити
Пізданутись
А, і Дефкон - хуй)
Якраз про такі речі і треба говорити а не лизати пізду. Появляється проблема - на стол і обсуждать. А ти просто ідіот, що акумулюєш все а потім без разбірательств на хуй посилаєш
Отже, ти пиздолиз?
Так що йди на хуй
Їду на хати. Десь через 2 часіка мона єбанути, але щось мені не віриться, так що похуй
Все фрі-преміум говно кругом
Та хату тре який на хуй під'їзд
Хуйці
Хуй твій чебурек
ну а шо мішає овертров якщо то хуй зна коли буде
тобі хуйця хватить, повір
то похуй
хуйня ті сайти повна
Зелені. Без сіг я б послав всіх на хуй і звільнився
Бо піздат
Ти хуй
То хуйово імхо
З одної сторони збс що нема з ким дотку пізданути. А з іншої треба ж деколи самоутверждатись
Вчора очередну анкету заповнював на роботу і там мене заставили зарегатись на сайті майкрософт. В кінці тупо пункт або даєш їхнє мило або йдеш на хуй, після кучі заповнених форм
І все рівно ж хуйня
Ліцуху? Та йдіть на хуй
Хуйця між ними не хватає
Лол. а на хуй він в такому разі ваше треба?
А в деяких на лиці пізда може сидіти чуть лі не всю жизнь і їм ок)
На що, на права? Ти їбонувся нахуй?
Пошле на хуй
Часто бачиш людей які з дитинства то говно жруть і як їх переїбало
Підрахуй
А що там? Маєш хуй 8 інчів?)
Пішли вони на хуй за 60
Ну пізда якась
але тичка і срака
Я покатався сьоня. Майже перед роботою, чувак не замітив тіпа справа, перестроювався і пізданув його. А я якраз був ззаді потерпілого. Пронесло
А не похуй село? В селі збс виростати
я по фасту удаляю ту хуйню
Дешево і піздато
Я от яблофона хчу. І маю на нього бабла. А боюсь що роз'їбашу з такою роботою і тому не беру
-У нас шас хуйці.
ну пізда а не жизнь
Якби вернувся назад то нахуй б його послав і сидів дома))
Приїхали якісь мандруючі кухарі сендвічів з свинини за счьот фірми.Така Хуйня. Думаю піти виригати
говно
І хуй провернешся
Я б політав але дорого і хуй що прийде в ці йобані штати
Я прошу її хуй покласти
Дефкон або має здоровенний чорний хуй або не знає якою має бути нормальна вагіна
ібо не хуй потім жаліти)))
Мені джек на хуй не треба
Бля. Навіть у вихідний я думаю що жизнь говно
Вот я поспішив і хуйні наробив
Мене мій учитель чуть на хуй не послав
Яндекс карти говно піздец
коли повний графік хуйово бо зайобний і часу нема.
Та його хуй тепер хто пікне)
Дальше 10 і 5 хуй просциш на 3 і 5 лвлах
Врятлі обидві гри будуть говно після такого провалу д3
Так що як не лост то ла. А то що вас хуй на що збереш то вже давно понятно) вот навіть пое. Всі 3 задрочували як кончіні. Кіко раз зібрались разом? 2, чи 3
Маленька а стаж 100500 відосів. На хуй таке
А що там з ноутом? Рішила сидіти на говновідюсі?)
Що хуйово стає зразу
Тут як. Якщо говно і оптом то дешево
Говно просто стає ще говьонішим з часом
А підріс, батя с'їбав з країни, і усьо
Любив говном обмазуватись?)
Операція на гланди. Виріжуть на хуй і кажуть заживу як человек
Хуйня якась
вінда обновилась. не буду розказувати шо все стає тільки хуйовіше, але самий гон
Б/у мак після америкоса?  Взагалі пізданувся
Я б ябкофон взяв заради сірі. А мак бук на хуй надо
А нахуй сірі на компі? На телі тяжче інфу вводити. Особливо коли за рулем)
В чим хуйово в пабчику?)
Якщо тебе всю гру доглядають то конешно нахуй аганім. А якщо солодрочиш то якраз
Піздато
На хуй айфон
І є ще інше говно
я ше такої хуйової піксельної графи не бачив)
пл- говно
Ще й холодно в підвалі пізда
Та шас хуй хто буде
А інглиш чим хуйовий?
А хенгауту похуй
на доту йому ваше похуй на фулі
ну че. слати вінду на хуй)
Поняв. Я опіздав)
640 месагів. Вам ваше нехуй делать?)
я такою хуйньою не страдаю
купиш гем - пізда нам)
хуйня якась
Вот вассерману на хуй не тре лічна жизнь
А їй певно похуй)
Хоть і сосу ментальний хуй тут
Бля. Ну на хуй то хелоувін
Та ми всі знаєм що ти пиздолиз)
Хірос то довга хуйня
Lol, що все так хуйово?
я його хуйньою загрузив в чаті і він мене кікнув. все ок
НА ХУЙ ДЕТЕЙ!
діти йдуть на хуй
Певно ті школьніки з "туманное говно"
Нахуй мені перевод
Ок. Я покотився. Але ти хуй
Теперь з такою хуйнтою катаии
а то говно працювати, чувак. ну говно. тре шось цікавіше
Не. Ніяких хуйців
Хотя, тобі ж похуй на пінг
А мені завтра пізда
Піздато б було
Ну нахуй з таким компом плужити загрузку
Есі денег нема то свадьбу нехуй робити. Хіба з конкретною метою заодно і заробити)
Вона казала раз я не фул тайм працюю то нехуй гроші тратити на хуйню)
Правда тут я собі то не дозволю. Єбав 10 років хуй сосати. То слішком
Хуй
Ваше хз на хуй мені та аплікух на телі
На хуй мені та ссилка
А на якісь хуй кладе
Хуй мені того вистачить
Америкоси кажуть ще такого хуйового вибору не було
Та йому пригрозили виїбати його дочку певно і усьо
ой піздец хуйове
бля. як ті хоткеї заїбали
І хуй твій -муляж
По баблу то майже один хуй виходить. Чи міняти батарею кожних 10 років чи юзати більше бензи
Ну а нахуя якесь говно робити що проїде 100 миль на електриці
І рахуй за бензу не платиш ваше. Думаю таксістом кльово буде
Ти і так хуйово вчишся)
я просто не з тих бруд шо може повністю хуй покласти на тіму
я нічо про говно не казав
але не в говно
Я думаю нам і хуйовий зійде
Хтів щось написати але ну на хуй)
хуй
Мені під вечір ваше піздарики
Дефкон сказав шо я піздун і послав мене на хуй. ми більше не дружим
І говно в тебе шмоточки
Ти хірос скачала, чи ну на хуй?
Як казав Діма, говно твій колишній
Перебивати няшний смак говном
А мені просто стає на все похуй
Мені і так хуйово
Питання чому вони реагують і угрожають хуй відрізати якщо чувак піде на лєво
на хуй доту
НА ХУЙ!
Або хуйці малювати)
Я будучи тянкою такого б зв'язала в стилі бдсм. Виїбала в жопу ділдом і свалила
А не щоб вони потім хуй сосати всю жизнь
Не підштовхуй людину на блуд)
Я просто думаю що вагіну тре берегти. Багато хуйні не виліковується
І потім той мікс хуйні від М і Ж дітям передають
Хуй говно хуй говно
хуй зна від чого з NY
відать то правда шо на заправках ставлять якуто хуйню яка сейвить інфу твоє картки
там хуйня
жаль шо якість говно правда
якби писали "їсти говно " замість shameless s07e03 то ніхто б ніколи не доєбався
короче лагають ті русскі говно сайти де дивитись он-лайн. за весь час шо ми піздимо воно до 4хв прогрузило
Зі львова в кіно?)) Звісно хуй
Покрутитись у них на хуйцях
Пізда
А не похуй
100 баксів за тупо говно
Блять. Мені що тупо дома сидіти на хелоуввін щоб бабло не проєбати на хуйню?
я опіздав
ріально. думаєш че ми тут ракі всі і не йдем на якісь чемпи? бо всім все похуй, включаючи ким грати)
Типу якась Хуйня в пакеті і пюрешка
Як хуй зна хто
Та і я ваше забув про нього. Нехуй лівати. М'ютнув би і все
Я вважаю укр ваше має армію розпустити на хуй
+да, помаленьку хуй кладе на це місце
А я не шарю чо пасанчик може годинну катку подивитись але не може 2 тижні іншому пасанчику підписати по делу, при чом чьоткому Ну на хуй
Тут тік говно
А як не говно то 10 баксів
ше найшов сім'ю якій тре помогти переїхати з хати в хату. платять 330 за 2 ночі. от буде піздато, якщо візьмуть
бля. ну якісь такі дивні хуйні постять
ну на хуй шукати роботу
піти шолі теж в хуйню всяку катати
Що, хуй а не л4д?
шо хуйня?
був би я тян - то ніколи б в житті за якогось араба чи іншу чорну на пів чорну на чверть чорну похуй
Пішли вони на хуй
Та йому похуй
А то як не ми з тобою то чату пізда
та все рівно працювати говно
тобто вони говно кидають в кожен огород
та йди ти на хуй, якщо то правильно
вони впливають на нормальних хуйово
і вже білі почали йти по тим дорожкам. бо було припустим 10 білих. до них заїхало 25 чорни. вони або стануть гіками або будуть тусуватись з тими галімими мавпами. і я не расист. мені реально на колір похуй. мені не похуй на їхні звичаї. повторяти одне за одним. як колись давно на рівнинах. коли з палками бігали
коротко тривалу пам'ять ріже на хуй
я б просто пішов вскрився якби мну тре було і вчитись років 4-5+ і працювати а потім шоб мене автобус збив і пізда
Хуйня
В ксхуйло бля
ваше хуй поклав працювати
я просто в ахуї якої хуйні вони туда добавляють
хай йдуть на хуй
вони точно впруться і скажу не вибачейте. нам похуй. в стразовій
і той с'їбав
На твому говно харді
Ставив на старий комп. Ставив на старий ноут. А на новому пізда якась
Чувак. Мене з бальнічкою наєбали. 200 баксів маю відстігнути і сказали що ще третій рахунок прийде. Ну нахуй. Я цього року закінчую ходити до лікарів.
Та об'яву дам. Нехуй мені робити по барам лазити
Нахуй ти на того шоху підписаний
ну я хуйні наробив достатньо)
маєш змиритись або кидай мене на хуй
та ну на хуй
Ну їх на хуй
хуй тобі а не нексус
Буде похуй
на хуй на телі 8 гіг опери?)
та тут діло в тому шо мені на ціну похуй
Мені таке на хуй не треба
Та самсунги взагалі хай на хуй йдуть
По-ходу, не так і хуйово в укр)
Мені лічно чомусь сцикотно брати айфон. Але певно з'їзджу від нехуй делать
Все було говно
Тут такий хуйовий район що 2 поверхова цокольна хата з здоровим підвалом коштує як моя кв в центрі після ремонту
Там що 5 що 15 один хуй говно)
Ти кажеш на хуй
Інакше пізда нам всім
та йдіть на хуй)
шо за хуйня
та-да. я от сьодні хуй клав і тепер 3 дня мушу переробляти
шось ти ост часом тупиш, або хуйню несеш)
Вона пішла на хату за говно комп
ну а шо, вас підарів хуй вломаєш шось пограти
хуйня тускар
На хуй бабі піхати резиновий хуй тобі в жопу?
Ти йкусь хуйню несеш)
Хуйове відчуття
Мати ім'я якогось підара на моїй фотболці який хуй клаі на мене
Хай йде на хуй
Хуйню несеш
Бо наша задроти паті перетворилась в говно де всі грають різні ігри
Спорите про якусь хуйню. А я собі зробив висновок що Андерсона тре спасати від кс
Скажи що кс говно
хоча то не авіабілети дорогі а курс гривні говно
комусь похуй а комусь ні
мені спочатку теж було не похуй
ну і похуй)
А мені похуй
А мені на то ще більше похуй
хоча пизджу. я машину сам не мию. протираю
йдіть на хуй
Кста, що я спізданув? Бо я упорот
Ну я маю останню ідею що нам тре абузити спайки. От тупо абузити похуй що вони пікають
ну ми з Вовою втратили зв'язок ше пару місяців до того, як я с'їбав в штати
Ну і правильно. Хуйня то
Ну ок. Буде скоро хуйньою. Бо MS купляє))
Хуйня
Ну і хуй з тобою
рошсь розпиздівся
тобі не похуй?
А НА ХУЙ ТИ УДАЛЯВ?
тобі ж завжди було похуй в яких умовах грати
ну я ваше асус рог хотів. жаба дусила але думав похуй. був готов біля 1.5к відати
Тоту похуй звісно
шо за на хуй
ЯКИЙ НА ХУЙ ЛАНІСТЕР
йдіть на хуй. го в неділю overwatch
Якщо зашкалює - йдеш на хуй
Ага. Так і має статись) всіх на хуй
І всім членам сімей тих кого на хуй послали запіліть тоже
сателітка є. я хз яка там сістема. мені телік на хуй не треба. в них були різні фірми. і з часом кожна з них піднімає ціну
Якби мене батя забирав в іспанію а не в штати, то я б хуй поклав
То колись давно так було і на говно компах
Ебаааааать. Я і не думав що все так хуйово.
А то він через тебе, по-ходу, хуй на чат поклав
хто які сервіси знає для легкого пошуку музяки? маю список, як хуй зна шо, з назвами артистів і їх сети
Та то взагалі хуйня
Взагалі говно
Та похуй. І так мене скоро відключать нахуй
Вчора тіпа зі станції підібрав. Кажу йому знаєш дорогу чи я просто по гпс їду? Він каже їдь по гпс і втикає в тел. В кінці дороги каже що мій гпс вибрав найдовшу дорогу з можливих і він через то переплатить. А гпс шукає найшвидшу а не найкоротшу дорогу. Тобто його вина що не слідкував, він сам так сказав. Але це не мішало йому в'єбати мені хуйовий рейтинг
І як мінімум раз вдень є ситуація де кастомер не довольний. А ті що довольні часто хуй кладуть на рейтинг і не ставлять взагалі
Там піздец хуйово. Якщо в тебе нема жизні і тобі пох - то ок
Саса теж можеш викинути на хуй)
Так на кінцевий екзамен прийти. Коли ще хуйця не бачили
Та а нахуй на нг їхати в глуш я хз
а на хуй він нужен?
жизнь - говно
та. сьодні був сімейний ланч в честь свята. і там була колишня. і їй ваще поєбать на мене тепер. почуваюсь як говно і хочу здохнути
та от мені здається і до мене прийшов. після всієї цієї хуйні. + після операції мені набагато легше стало. виявляється та інфекція мала прямий вплив на мій емоційний стан
Правда то похуй. Мій рейтинг вже 4.63 так що скоро відключать на хуй і буду шукати де б то сосати хуй за $10 в год
Що за Хуйня
Що за на хуй
Пізда
І говно
Бля. Мені від тих стікерів з пепе ще хуйовіше стає
Лічного життя нема, роботи нема. Хуй знає що робити
А хоча, йди на хуй. Ти мене ніколи не кличеш. Ліпше посплю
@iнуваснахуй
Нехуй делать
Який же хуйовий день
в 320 один хуй
та йди на хуй
забий. то хуйня
А чо вінда говно?)
тут ізі але оренда буде нев'їбательська
Хоча б на катку. Похуй
В мене вільний графік мені похуй
все просто на хуй
і сосати хуй сраним корейцям
А для мене асасін говно
Я уверен тут всі за норм комп. Так що ти попав не в то місце де б тебе підбивали купити говно)
Мегас. Йди на хуй)
А не пиздишь?)
Чи похуй на см
то ж піздато хулі
якщо не тре фіз працювати то можна і за хуйове бабло жити
хуйня якась
Та і не похуй?)
Хз. Самий піздатий нг)
Пізда скіко то часу треба)
Буває виставка для вигляду а решта говно
було б піздато
йа то говно не буду
взагалі хуй зна хто такі
від такого я б згорів на хуй
Видали на хуй того курва бота
Просто кікни на хуй
то шкідлива хуйня
я такий своїй тянці дав. її ноут підалив просто пізда. поставив цей сдд і все літає
Ad finem що за Хуйня,?
А от магаз в ого мк повне говно
Та внатурі хай йдуть на хуй. Заєбали вже)
На хуй туда взагалі колонки піхають я хезе
То так здається. Контракт хуйовий. Тут є дешевші оператори з не гіршою якістю. Той же project Fi від гугл
Вони просто дають тел і безвідсотковий кредит на 24 міс і ти будеш прив'язаний до них на цей термін і не зможеш юзати інші оператори. Не бачу тут ніякої вигоди. Сам тарифний план дорощий ніж альтернативи, хоть і постійно падають. Але як ти підпишешся то всім буде похуй що в них тарифи впали. Ти буш дальше так само платити)
Піздец ти помойку дивишся. Саме цікаве що я то в рекомендованих маю хоча все по доті випілюю на хуй
Ходив вчора по хуйні тіпа нашого кінг кросу. Шукав шкари. Повне говно $75-100 не повне говно 125-175 в результаті ччисто случайно зайшов в магаз, найшов скидку. Взяв набагато ліпші шкари ніж ті всі за 40
Чувак. Йди на хуй
є така хуйня з Велями
всім похуй
але всім похуй)
Хуйнда!
от НС красавчік. а той хуєсос хай йде на хуй
хуй кладуть
а на хуй добавляв?
аналітики с'їбали
А що ти такий пиздолиз що все б на неї тратив?
Звернутись би на похуй який час назад
What? Я ваше а говно був
А мені хуй зна що снилося але було так приємно що я проєбав ранкову роботу
Хуйовий день ппц
бля. я якщо побачу тебе десь то хуй тобі пива куплю)
Та ладно. Мене майже ніхто не вітає, мені похуй
На три букви кличуть? Тіпа, пішли з нами на хуй?
та Андерсона вже хуй в доту затянеш. Певно і не надо
віндовс таке говно
угу. хуй збереш норм
все хуйня
ну на хуй, буде пот
вещества не дуж помагають коли все хуйово, хіба гірше може стати
ш оза хуйня
хуйогра
просто класти хуй
він казав йому завтра нехуйделать
шо за на хуй
на хуй їм америка якщо вони на чемпи їздять по доті
шо за на хуй
хай йдуть на хуй і каюать в себе в жопі
то ти рофлив шо то кончене говно?
шо той тіп зараз хуй дістане
дойобливий хуй))
якась хуйня з lgd
хуйовий же
Да з вас фарміли хуйові
А де Енді. Що за на хуй?)
Вольво на хуй не піде
О-бмазатисьговном-джи!
Є ще терор такий шо взагалі хуй дупля даш
та-да, але то похуй, бо і так нікого нема
А що мішає катати будучи в говно?
Не вмію тим говном
і взагалі хуй знає чи то правда
рагнару ваше пізда
але я в говно
Що це за на хуй?
Хуйорочку
Знаєш, тут да. Якщо бабу норм завести і якщо вона тече норм, то на хуй надо вазелін. Ліпше без
Я б хуй забив
Мені здається що якщо ти ним доживаєш до 25 то вже похуй чи треба ману на ульт чи нє
ібо один хуй
так шо можете кидати в мене говном
забий про вещества. я ж казав, мені можеш повірити у цій справі, коли хуйово - вони тільки гірше роблчть
а от баби помагають дуже добре коли хуйово
від чистого серця спізданув
та ну на хуй
я б за таке від них відрікся на хуй
йдіть на хуй0
зрівняй хуй і клітор
изошла вся на говно
ну-да. завжди ліпше хуй положити)
Та-да, Альона сидить і чекає кожен день а ти Мегас хуйню несеш)
хоть мій оператор і дешевший але покриття швидкість і якість говно
слух. а дота поудаляла якусь хуйню після апдейту
Андерсон. харе то говно катати
Та який то на хуй лол
Миша, все хуйня
і великий хуй від факту шо маєш такий комп
то тепер кожен свою хуйню буде грати
от ні одного говно супорта і завіз соляру всі рази. хочу так напастой
а європу вашу ну на хуй
А нехуй все в собі тримати
Эскобар: Шо то хуйня, шо это хуйня. Вот это обе хуйни такие, шо я блять ебал её маму рот. Вэто можете вырезать полностью блять, этот камеру нахуй.
Дешевший ніж тойота хуй зна де
Вдумайся на хуй
Нехуй мені чим займатись, рівняти говно
Хай йдуть на хуй
я думаю то не в тебе питали, хоча похуй)
Дурієм від нехуй делать
йди на хуй
от хуйло
Є, але знаєш в чому гон. Кожен раз коли я його конкретно надходив і знав що дальше делать, в той же момент ставалась нев'їбенна хуйнч в моєму житті і все летіло впізду. І вот знов все повторюється
так шо зря ти про "хуйоту"
Ви просто от колись хуй знаєте коли завтра
А хуй поймнш коли ти будеш
Не попередив - йдеш на хуй і получаєш темную на НГ
Я не могу і фарміть і казати де тикнути вард, коли відвод зробити. я можу тік сказати, коли пора с'їбати з лайну, бо йа ок)
От тоту похуй, він і на 35 катає
А Тепер хуй
і попереднє було говно
бля. йди на хуй. ти дільні совети давай. а не від яких потом болить
Закон - хуйнч. Всі одне одному відсасують з покон віків)
Ну це вже її проблеми. Нехуй вийобуватись
Знач перетерпів 1 пробку, другу. І тут на тє третя. Всі тупо стоять без руху. А та лайна вільна. В людей зриває пукани і вони дружно йдуть на ту лайну порушувати ну в я в поток вписався. Сейванув може пів години часу і думаєте кого мент спинив? Правильно, мене. 125$ або в суд. Але я віноват так шо просто заплачу, нехуй ще туда їхати в суд. Добре що це перше порушення і через пару років історія очиститься.
Там охуєнно. Мій штат - говно. Якби не халявна хата де жити, то я б давно с'їбав. Сиджу тут виключно з ціллю економії
До мене якось друг приперся і тупо жив, їв, курив і курив і пив 3 дня, бо йому було впадлу йти на хуй. Я його тупо вигнав нахуй
Напастой такая хуйня. Мож ти mute став?)
Виталя[Джа]–Похуй молодой [ZD]
А нам похуй
який на хуй омні кері
618 меседжів. Шо за хуйня тут творилась?)
Я вчора в лісі курив. 1 на 2/3 і не міг закінчити. 2 на половину і викинув. Сьодні останню на заправці і усьо. Ну говно бля, тік гірше стає. Але все рівно тягне!
Шуба - охуєнна. Енді, йди на хуй)
2017 хуй зна коли буде Lost ark і обов'язково попробую стрімити якщо комп стяне
Ну на хуй бути в рашці
Хуйню)
Ну а ще вона поставила умову шо я маю буквально покаятися своїй американській мамі про всю хуйню яку я зробив по відношенні до Христини. Ось це буде найсложніше
Я чесно кажучи хз. Може вона мене розводить просто щоб я став ліпшим человеком а потім скаже сорі бро, але мну пох. Я і так реально хуйньою займаюсь. Тре мінятись а то зробити набагато легше якщо є ріал мотив
Хз. Я б такою хуйньою не страдав
шо за на хуй))
але 7.75 та ну їх на хуй
ТА НУ НА ХУЙ
1 фейл і йди на хуй
а на когось - та ну на хуй
а я склоняв її на всяку пакость. тіпа цепанути тянку і в 3 позажигати і в тому дусі. ну і якось ми мали проблеми через дефконів і ілон. робота мене харила. я нервувався через дрібниці. ну і якось мені здалось шо я говно для неї. шо я не можу тянути її вниз і маю її відігнати від себе, бо самому кинути сил не хватало.
а після тижня полукаматозного состояния я вирішив, шо для неї я готов змінитись. короче я на баб не ходив чи шось в тому плані і не пішов би. але я з ними спілкувався в неположеній манері. я міг фліртувати а вони мені фоточки висилати. ну а я маніпулятор. я все облаштовував так ніби то норм а вона терпіла замість того шоб взяти мене за яйця і сказати, чуєш ти. взагалі охуєл? збивайся або йди на хуй. І все би було проще)
короче я загрався в альфача, хоч мені то і на хуй не тре було. мені було цікаво чи то реально і все. хлопчача мрія. мати тян яка не протів шалостей. і я досі думаю то реально, але не з нею. вона погоджувалась в теорії на хуйню, бо любила. але я знав, шо здійснивши ту хуйню сталась би безповоротна тріщина, але все рівно продовжував гнути лінію. короче якщо зараз назад подивитись то все такий бред шо дальше некуда) але я ж завжди був йобнутим, правильно? шо від мене ожидать
мені тепер похуй хто шо думає, раз я збираюсь признатись своїй мамі хто я і що
хуй його знає
Та ладно. Мене самого прон заїбав. Потеря часу дивитись чуже. От би своє знімати😜
та пару раз нас виїбали
Бля. Ну і галіма попса. Стрикало їх в говно уделує
Просто якщо чел купив тел і виробник випускає нову прошивку тої ж версії але тобі не дає обновитись -  знач вони мають йти на хуй. Це наш случай. Мб в тебе 7 стане і все буде ок
А Вона дала якомусь хую з гори поганяти а сама з говном бігала
чим хуйово
нагадайте як називається така хуйня металава на укр
і похуй здоров'я
Віталя[джа] - похуй молодой)
йдіть на хуй
На хуй надо
Все рівно мушу попробувати пострвімити. Вдруг на англійській зайде - було б піздато
ну і похуй
але вас хуй на шось підсадиш
я грав ше в школі на хуй
хуй зна коли
і скаже говно в першу секу
качаю grim dawn. так по відосах механіка хуйовіша ніж д3, але надіюсь решта буде годне
Хуй би встроєна потянула
Sasha Grey: Гордий Хуй?
Sasha Grey: а .ну йди на хуй тоді
Мені більше подобався 1 спосіб. Можна було ізі побачити прям тут хто і як зіграв і нічо відкривати не тре і похуй)
Хуйло
Все рівно хуйло
Хуйовий ранок. Тре катнути, помитись і дальше работать
пізда
А мені хуй так
Пізда
Брата думав витягнути, але його хуй пустять
Але певно хуй би посрати міг з таким стилем харчування)
Який на хуй овер
На хуй вам та коляда
А кудою він ще зайшов до тебе в кв - то ваше пізда
Організувати, чи ну на хуй?
Я відчуваю, як креативність відходить. Але більш розсудливішим стаю. І похуй стає
Короче. Мну ждать, чи все хуйня?
Кажуть то піздато
та обичну. воно все рівно по ммр шукає. один хуй
Піздец мені сьоня хуйні наснилося
Або на цій хуйні що від сонця захищає пише що подушка безпеки може уєбати дитину
Говно зато заходить легко
І не впадлу вам всяку хуйню читати?
Схід на хуй і всіх хто песдить по русски - от моя думка. Всі хто за рашку - пездуйте на хуй, або вчіть мову.
Катнув бету раза 2 і поклав хуй бо надто сире
Похуй
У мене раз в житті було таке що тянка хотіла с'їбати з першої хвилини. Обідно, да)
Да. Тут от хуй поймеш чи ти комусь нра чи просто подружитися хоче
Просто харе відмазуватись і замість ні почни казати та. Замість а на хуй мені то? Думай а як то замутити
Кому ти на хуй розказуєш які німкені
От моя тян ваше була не в мому смаку а тепер шишка так димить шо дальше некуда. Шо приходиться заставляти себе не іпаццо, бо то вже задохуя. Тре на шось корисне час тратити). Шукай не вах-вах а таку шо осілиш і буде цікаво. Нах тобі єботню з вах-вах? То спочатку тре гроші мати щоб до вах-вах підкатувати. Хоча практика показує, шо можна і без, але тоді тре бути хоча б красавчиком, або підвішений реально язик мати. Я б казав юзати пошук і просто рандомним бабам писати. Чи десь біля тебе, чи Львів, чи якесь село на хуй похуй. Чим більше напишеш тим більше може вигоріти. Але найліпше німкеню щоб помагала пристосовуватись до життя там. А то тобі як задру певно не ізі йде ваше
Міняти час на гроші - то хуйня
Шо то за хуйня?
пізда. ось так і нема з ким дотан вальнути
Ну податки я за свою заплатив $1200 при купівлі і за всю хуйню і реєстрацію десь $80-120. 
ТО то залежить від наскільки говно ти купив і як бережеш
Я от шукаю хню щоб вологість мутило в хаті. Нема такого щоб не було відгуків шо зломалась або зразу або за пару тижнів. Дивлюсь ціни від 30 до 180 і всюда відгуки біля 10-20% шо просто поломалось за пару годин/днів/тижнів експлуатації. Пізда
Раніше щось пробував з старими друзями вернути зв'язок і все ок поки я пишу, да. А як тіко перестаю -  їм відать похуй. Знач і мені має бути похуй.
Спочатку grim dawn. Потім катайте своє говно
Було б піздато)
піздарики
нема спасу від русских ніде. удаляю на хуй
Все рівно, ти хуй
Мож катнем сьоня хоть 1? Мені в соляру ваше унило пізда катати
вони можуть ваше хуй забити і ніхуя більше не робити і бабло буде текти)
Я не вмію люканом. То говно
Я лічно єбав соло катати. Ну на хуй
Мну скучно цей тиждень пізда
Пізда. Мін зп $672!!!!!!!!!!!!! В тиждень(38роб год). Мін, КАРЛ!!!!!!!
а в нас тут пізда через йобаних феміністок
хотів би посадити відправити на каторжні роботи до кінця життя всіх корупційних уйобків. але хуй би шо вийшло. мене б швиденько там мокранули)
Вважаю його чсв говном
Який ще й вимовляти звуки не всі вміє. Хай йде на хуй імхо.
То занадто близько. Тре міняти тенденцію чара на пів екрану. То хуйня
В нас на гірськолижних курортах плюсові температури. Але америкосам похуй. Сніг тане а вони новий кидають нон-стоп) за таке бабло можуть собі дозволити
Піздец день говно(
Добре шо не найшлося тут троля що хуйця підфотошопив)
і шоб встаючи відчув як піздануло
ну сігі не курю, не вживаю нічого. пару сигар в тиждень і то надоїло, бо дешеве говно хімією віддає і добавками що смакують ненатурально
може якісь наклейки на пачці х-рей пропалить але якщо їх висипати тупо в zip-lock пакетікі, то хуй
а якщо ти працюєш на бабло (потенційно більше заробляєш), і платиш так само податки (або більше), то тобі хуй)
говно-супермаркет
я говно сопорт
а кому не похуй
По скрінам тупо звичайна американська говно-порка з костюмованими персонажами. That's it
Uber дійсно говно. Їм тупо похуй на своїх водіїв. Вони стрімко втрачають свої позиції
Lyft - збс. В них ліпша підтримка. Ліпша аплікуха. Прям в аплікусі можна давати чайові. + Якщо водиш багато можеш спустити комісію до 5% а Uber тупо похуй. Вони беруть десь 23% і то йобаний піздец
Хчу глянути на то говно
і чо, вибив якусь хуйню?
Не переношу то говно
А на хуй вони взагалі над тим працювали?
та бо я ніхуя не получив тоді. хчу хоть якісь 1 говно сетік
і випав говно сет на пака
Гонять же. На хуй кому той смайлик. Там же люди за шмоточками)
Я не осіліл інвока. 2 рази лишили 1/3 і якась повна пізда була дальше. Але маю 2 говно сетіка. На луну ще більш-менш а нас баунтіка занадто пафосний в стилі єгиптянських богів. Мені здається він голим буде менш примітним, шо в +
Мені просто папіча дай і похуй
Го спайку на тріплу і похуй на решту карти. Гнути свою лінію. Вова стайл. Хай самі приходять убіватись об нас)
Ти шо єбанувся на хуй?
Короче. Андерсон, видали єретика на хуй з чату))
То хуйня перевчитись конешно, маючи тіму. Я був найшов 4 америкосів. Попробую їм написати, хулі
О_о нахуйа?¿
А в нас 18 градусів зимою на хуй
Біля мене є говно за $5
Ти шо в говно якості качаєш?
Ти відать в говно дивишся
Знаю, всім похуй. Але я дома
Я на таку хуйню без мегаса не підпишусь
Та сама хуйня
Хуй а не день
Бейн от реальне говно, хоч і може зарішати
Пізда! А нахуй ти хату так далеко від роботи найшов?
на якогось рака їбаного шолі?
Ну трейлер говно імхо
Ті що самі по собі тримаються самі піздаті
Жаль що в укр ставлення до споживачів таке хуйове. Той з ПБ мені навіть ви писав з маленької
Та йди на хуй. Бути такого не може
ПІЗДА
я за ммо. мені похуй яке
$10 закинути то хуйня
але він буде хуй зна коли
а. ну тоді йди на хуй
кожен катає свою хуйню бо прайм то неможливо для нашої паті
а як взнати чи той хуйло який мене добавив
пізда
Блять. На хуй вам той стіл
Та в піздатому районі говно можна за 140 взяти
Купив марки. Спакував стаф і відправив) і хуй зна звідки прийшло
Мій друг якось в селі, в лісі, біля річки посадив пару грядок, доглядав і вийшов дуже годний стаф. Не як тут але ліпше ніж все що мені попадалось на руки в укр. Певно тому що він то робив з любов'ю і для себе. А не чисто збарижити по биріку і похуй
Та люди навіть хімку не вміють правильно робити. У Львові можна купити ідеально чистий ацетон на якому пише що тверда частина (шо не вивітрюється) десь 0.03%. береш любу говно траву дрібниш, в ацетон.   Лишаєш вивітрюватись, чи просто чи під фєном. Перед самим кінцем мішаєш з травою і вуаля. Хімка без смаку хімії
Хз в чом сложність. Люди беруть хуйові розчинники
Певно найшли якесь говно в гаражі і ним витягують активні вещества
ти ж вроді ше хуй зна коли їх зробив
а нахуй вона сіськи тримає
Життя говно
блять. коли курю - говно
шо за на хуй
огейм кльова штука але хуй хто підпишеться
найди ліпше, від нехуй делать, шось на братву
Фільми звісно норм, але сам Віндовс і все решта буде виглядати як говно. Я в себе пробував і ~20" і ~40" телік підключати - уг
нехуй жалуватись
Але що я поняв, шо я говно сапорт
а якщо не то пошлю вас всіх на хуй і буду стрімити в соляного
Страшна же просто пізда
Хуй там
Енді ж на говно неті
Нехуй тут торчати довше ніж треба
То раки єбані. То потрі пізда
Ы. Хуйня тоді повна
Та похуй
Тут вдійсності вже майже хуй поклали на доту
А як не вийде то йдеш на хуй?
На якомусь говно чемпі
Як же хуйовить
Пізда
То хуйня
Шо за на хуй
А не похуй?
Бляяя. Скільки тексту. Тобі взагалі не хуй робити?
Пізда. У нас вже жара починається
Але то похуй. Ліпше розкажи як сьодні заглотнули
Ібо нехуй просирати вечір
Нахуй їм то?
хуйово виглядає
я ліпше клацну і побачу картинку якою вона є ніж це говно
Та тут на респешн в любе говно хочуть корочку і стаж)
І не якіто говно хуй зна який вуз а престижні
Та то хуйня. Придумай ліпше що висилати
Алсо, спочатку мужик може бути зовсім не хуй
Хоча тобі не понять. Ти б був ще тим пиздолизом
В них пік завжди хуйовіший
Та хуй там
Він піздабол
от мегасу похуй шо він там кому обіцяв
А Андерсон хуй
Якби мене запитали хто більше хуй андерсон, чи мегас то я врятлі б опреділив
Та каже якась хуйня на телі повискакувала, музика почала грати. Вона хз як вирубити)
Чорножопі постійно думають я їх хочу наїбати. А я просто слідую гпс
Хуй
пиздолиз же
піти у ванну, обдолбатись, прийняти душ і страдати хуйньою до 6
на роботку 2 год і назад страдати хуйньою
він казав шо я мід проєбав і шо ваше хуйовий)
хулі ти лінивий хуй
Нахуй ми 13 баксів зарлатили
Снотворні то хуйня
Бля, засипає за ніч снігом пізда. Надіюсь хоч на дорогу получиться виїхати без розгрібання снігу
Тре фармити і забити хуй шо тіма робить)
Хуй шо зробиш дємону
важко навіть уявити на яку хуйню ви підписані)
Нахуй я проснувся... На хуй я ставив той будиник??
Там було так піздато
пізда
то пізда
Чорні баби такі жирні пізда
але я замітив на серіали їм похуй
Я тік шо проти пациків шпіляв зі шмотками піздатими а руки з жопи
Мені ваше похуй
ну ти тож тупий пізда
Імхо? Ти мав піти стерегти мідера після першого ж його всоса. Найкса лишити на лайні з тим хто був зі мною і с'їбав потім. Я вже забув хто то був
Хуйню ти кидав)
Візьми калькулятор і порахуй
Дрейк то пізда
Мусиш ставати бізнесменом, щоб було похуй. Інакших варіантів нема)
та тут мені на хуй не треба. тут тре работать як ніга а не задрачувати
Та мені похуй на мін. Я б за такі гроші не працював
Карточки рішають пізда
Перуанці кумедні пізда. Ніби скоро до мишей скотяться. Зустрічав на мойці таких що мені в пупок дихали
А батькам похуй
Бувають випадки чорне мавпеня маленьке ( дитина ) їде з татом. Вона до нього говорить а він навушники вдів і йому похуй. Їсть речення в тупо по всьому салону крошки після них. А йому тупо поєбать
Ок помити до і після але тільки до це знач я про свій хуй думаю а на інших людей хуй клав
Наприклад я працював з машинами. Нам привозили від держв пошти машини. Мій учитель так сказать міняй речі які ще не треба міняти. Наприклад гальма міг на 20к миль раніше поміняти ніж треба і ніхто ніколи не провіряв. Їм тре було просто попросити старі запчастини і глянути на них, але їм було похуй
і кожен  5 жирний  пізда
Хочу в своїй хаті теж таке. На хуй електричне чи газове опалення
Шо за нахуй
але з куклою то пізда
послав би на хуй
бюрократія має йти на хуй
убер монополію розводить то точно. і йому похуй на людей абсолютно. як на пасажирів так і водіїв. вони тільки про бабло думають. бо здирати ~23% з водія це піздец
повне говно окуляри. саме дешеве все
за 3 роки ніяких царапин хуйні
пізда
а на хуй ти то дивишся якщо ти забив?
а не похуй коли вставати?
хз. якщо в тебе хтось в'їхав то тут ніяк не скажеш сам мудак, нехуй гальмувати
хуйню песдиш)
Ліпше ніж минулий, але все рівно говно
Так нова була б хуйовіша кажуть і тому ніхто не хотів її, навіть самі республіканці
А чо роботу не шукаєш хоча б таку де хуї пінати можна за говно зп
Пізда
Можуть протягнути якісь кабеля, чи труби і замість покласти дорогу ставлять металеві плити. 10% шо плита буде на рівні дороги. Майже завжди пізда якась
Просто хуй поклали
А прийдеться говно фільм втикати
а на хуй ломати клаву?)
только хуй работает?)
хуйня там комуналок була
як би то Навальний речь толкнув мєнтам, шоб вони позвільнялись на хуй
Як же охуєнно катається коли сапорти виконують свою роль. Навіть говно дарк сіром гра принесла кайф
Хуйня то рівноправсто
Бля, думав срач розвести а всім похуй. Піду шолі посплю...
Мб хуй покласти?
І шо то значить? Хуйня якась
Самси говно. Коли моя амер. мамань просить помогти з її г7 я лізу в настройки і не можу дати дупля
Вроді той же Андроїд. Ну нахуйа все на свій лад переставляти?
Та ж хуйня
А я не сказав що хуй поклав на роботу вчора і почалось. Ти мені нічого не розказуєш...
Я від того нервотрьопу хуй знає чим срав сьодні
Тут по теліку тільки хуйня. А шо не хуйня то висвітлена під їхнє світло
Я от подумав собі. Тут стільки прихожан. Просто тьма. І старовірних і сучасних. І замість того щоб обсуждати світові діла, збирати бабло і міняти щось. Вони пиздять про бога. Роблять стіл жратви, каву, концерті, вихваляють бога, і дають бабло на таку подібну хуйню
ти і так хуйньою страдаєш в неті
разок не пошкодить настільки ж як ти в неті хуйньою страдаєш
Мегас. на хуй роботу. го катати)
Чи ну на хуй?
То в тебе тел говно
Та школьніку в штатах батю на $30 за нехуй розвести
Як на мене дота стає ліпшою. А на шмот тупо похуй
Похуй ф2п чи нє. Народ йде - бабла менше
Ну а чо. В 2 норм заливається і з тобою і з Мегасом. Досить часто рівні сили. А вот коли більше рил то якась хуйня
12 год зміна. То шо за хуйня)
Є галімі а є піздаті на ізічах
Хз як у вас але тут говно від якого рак дістанеш хіба дешевше вийде. Норм здорова куплена хавка в рази дороща ніж самому
Хуйня
Ліпше говно б закінчив ніж виплачував той кредит
так вони ж холоднокровні. їм не похуй?
йди на хуй
Ебаать срач через хуйню)
репорт на хуй
піду упорюсь в говно
знач пездіти про хуйню ви можете
Страшна хуйня
цей альбом піздат
Я от вчора спейсив майже як Альона. Мав кучу смертей але замість 0 кілів їх було ще більше ніж фіду. Спейсив як міг. І шо? Тіма шось вифармила? Хуй. Умудрились фідонити поки я пів тіми розважав в соляндру
А хусік говно же. Ним катку не виграєш
Ти казала Дота говно
мене той чар заїбав
Ну просто їбанутись
Держава хуйньою страдає тут. З таким баблом такі можливості а вон ніхуя толкового не роблять. Ніяк не комп'ґтеризовують систему, бо бачите лі, треба робочі місця
Чим більше добивався тим хуйовіше буде витрачати. А як ізі катка то і хуй з нею)
Який трап? Шо там хуй а не вагіна?
Просто нехуй думати вагіною коли вибираєш уйобка.
1 хуй але скільки хочеш вагін) така моя позиція)
Наприклад. Красавчик але ніщеброд - на хуй
Мож покласти хуй на роботу і заєбашити в дотка. Я пропиздів з вами весь час шо мав спати і тепер прийдеться ускорятись
Тільки не збухуй її. Їй легко напитись
Ще трохи лишилось покайфувати норм погодою. А дальше пізда 100 градусна
До тебе ще ладно. Може внатурі якось приїдуть. А сюда хуй)
Поїхали б похуй куда
Та ви вже заїбали сука ідіть на хуй я вам нічо не должен.
А хто нагадає як Каріна там казала? сука иди на хуй завали ебало блять?
Ну от, в нього як завжди шуточки. А ми тут про серйозні проблеми говоримо. В кого недойоб, в кого перейоб, а кому просто похуй все)
Слухайте. А може день коли кожен скаже через що він на іншого хариться?) Згадати якусь стару не вирішені драму. Чи хуйня ідея?
Виключаю кондюк і пізда в машині за 1хв настає
Якщо з сірі можна поугарати, то з андроїдським ніяк взагалі. Алсо, я його юзаю постійно. І часто буває запитую навігацію в містечко пару миль від мене, назву точно почуло, а направляє кудась хуй зна куда в інший штат. І тре казати таке то містечко біля Балтимору, і тільки тоді дає дупля
Хз на хуй вам ця інфа, але я заєбався на роботі піздец
Мб аналізують а на хуй зберігати
Хуй тобі)
Ти їбанувся. Хулі ти там робиш
Ну тоді йди на хуй)
Хай йде на хуй
А я з нею даж не спілкуюсь. Мені похуй. Взагалі я майже уверен вона по рукам пішла. Шо ще більше робить похуй.
Помста що Ілона думала про мій хуй весь час їхнього зустрічання
з таким кері тільки на хуй піти можна
а на хв так 25 пізда
Шото не туда, але похуй)
Ну то можеш йти на хуй напевно. Я не знаю
імігранти - то страшна хуйня
соснеш хуйця
Хуйло
Хуйньою займається. Навіть з точки зору моралі, чому дитина зачата насильницьким шляхом заслуговує менше на життя. Або повністю заборонити і бути фанатиком йобаним, з витікаючими проблемами. Або повністю дозволити і бути раціональною людиною позбувшись проблеми. Імхо
Якусь хуйню написав я. Пофіксив
Бляяя. Відчуття ніби скоро хуйовити буде
Хуйорн!
І передайте андерсону шо він хуй морожений
Та хуй то правда
Але є така хуйня
Тут найпопулярніше радіо повне говно де крутять 25 одних і тих самих говно попсових пісень
Взагалі пізда
Діма хоче говнодоту
Можна ще посидіти чутка і лівати на хуй)
Та він вже хуйню для раків показує. Я забив. Починає розказувати з самих примітивних речей. Спочатку я думав він з звичайних ігроків хоче про робити. А тепер здається що з даунів хоче нормальних ігроків робить, шо теж добре, але не для мене
Пішов на мід. Фіданув 3 рази і сказав чар говно
Порахуй що весь час шо ти будеш переучуватись, це втрата часу. Наскільки швидше і який тривалий час тобі тре буде печатати, шоб відбити то. Навіть якщо переучуватись займе 2 міс, в шо я не вірю, швидкість ти піднімеш на такий кецак шо відбивати буш роками, якщо не десятиліттями
Хуй шо напишеш)
Хуйці
Як же вони то штампують, пізда
Мені цікаво чому люди такі рейтинги ставлять. Ну любиш ти зоряні війни, але ж фільми говно
Цей 2ий ще ладно. Тупий але хоть актори ліпші. В попередньому просто пізда а не акторська гра
Та хуй хто появиться, так шо похуй)
Та Юра йде на хуй імхо
та ну вас на хуй) ви якіто кончіні реально
шоб у вас хуй не стояв
йди на хуй)
бля. так впадлу йти в церкву пізда
Жрем мексиканське говно
А тобі на хуй не пізновато
Певно якусь хуйню пездимо
Ну на хуй
Але хуй там
Їм на хуй не треба мусліми
Я планую це підсипати Тоту перед тим як його виїбати
Хуйок
Боюсь навіть 2 поколінь не буде з такою кількістю зброй масового ураження і трампами і чим кин хуїнами) і китаєм якому похуй на все, лиш би побільше говна кліпати
Махабхарата каже, щоб ви йшли на хуй)
Ну і йди на хуй в такому разі
а на хуй тобі бути немотивованим?
але похуй
175 пінг а йому похуй взагалі
ебать мій хуй
А про мене є хуйня?
а на хуй тобі шмотки
ні разу такої хуйні не бачив)
Люблю від нього рус фільми дивитись. Чим більше говно фільм тим більш угпрніше він розказує
— Да чё ты, подыграй блять хоть раз в жизни, скажи «а я томат!», пиздец ты скучная, я подаю на развод. Заебала
Ліпше б катнули замість хуйню втикати)
В центрі балтимору дороги хуйові
Я теж можу стати в говно дуже швидко
Униле говно
Я боюсь згадувати яка то пізда. Але  кондюк тепер завжди зі мною, тому похуй
Пів твого життя хуйня?
Взагалі пізда
У мну є варіант забити хуй на роботу до того, як почнуться пробки і бути довольний.
Здається що всі хуй ложили
vac каже йди на хуй
Нема габана, знач гіфка говно
Я обжерся жареної риби. Смакує ну просто бомба, але зразу же як пожер чути що хуй зна що їв
заб'ю хуй поставлю наново
не похуй
ти була кльова, але йди на хуй
ну і похуй)
Ну и хуй с ним)
ви хуйці. я поїхав на річку. нехай вас захищає Аллах
Лол. Ясен хуй)
Маю якусь хуйню
А деякі залупляться і хуй на тебе покладуть
Тому йдіть на хуй)
Але всім похуй
Поїхав сосати хуй. Мож завтра катнем?
Шось ти розпездівся. Постав собі тіндер. Найди з ким хуйньою поділитись.
Іди на хуй в такому разі
Поїхав віддавати життя та надавати customer service, щоб потім мені віддавали життя та надавали customer service, який мені на хуй не треба
а з нами так хуй колись)
так є якіто піздатий аналог
З мене сапорт говно. Я майже не практикую
Ну от Ярославу стало не похуй)
Але не домашня. А піздата реальне
Ви от спецово так робите? Сиділи тут всі пезділи про хуйню і тільки я зібрався на роботу - вам каточку захотлось
та то похуй же
1$ з рила, але то хуйня
дивно однако. яка їм на хуй різниця хто купляє
ну то такое. короче мені похуй
шо за хуйня
то з правами хуйня
бо перекачувати то пів години. а є ідейка по швидше. як не вийде то ну на хуй
йдіть на хуй
йдіть на хуй
10000 постів з проханням відсіяти рашенів на хуй
а саме головне, що знаю ще до піку, що пізда
ладно, якщо хтось там любить говном обмазуватись, то треба приховувати на всякий) 
Тут ніхто такого ніколи не чув. Тут або норм контора і гуляєш, або ти раб і сосеш хуй
Він має бути видалений на хуй
Да, дичка надто хуйова була
роз'їбали овер 4*5*5 з 4 дезоляторами в тімі
Говно ебане
Хоча я і так тут говно жру
Я навіть тут бруківку найшов, при чом нереально хуйову
То пізда
Хуй в тебе мізер. Агагагагага
Та мені похуй
Джагер може і говно зато фановий
Ну а нехуй в соляру шпіляти. Вот з Тотом ВР йде вверх
Зжер піци і тепер хуйово(
То пізда
Просто пізда
От Юрій колись теж було похуй. А потім відважився і норм з ним
ну ти по дефолту віновний. тобі не похуй?)
бо ніхуя не пиздить, не шляється біля тебе бесполезно
а чо квоп хуйовий сапорт?
шоб дати кожному можливість одне одного полити говном
каг всігда с'їбав так же неочікувано як і прийшов
але хуй там)
та, хуйню спездів. не закінчив думку і вирішив шо не треба
певно в мене просто був хуйовий досвід) чим частіше бриєш волосся тим жоще воно стає
А мені шось внезапно захотілось макдака, але в них шас тіко сніданки, тому нехай ідуть на хуй
На хуй замарачуватись
Так ніби мені внезапно стало не похуй
А потім він сказав шо ми флудимо і с'їбав
А добавили якусь хуйню
То тіпа щоб свій хуй знімати і вислати удобно було?
ебать мій хуй
пізда
Дімко на абадоні роз'їбав
А нехуй не мати tire care. Так би получили нові колеса на халяву
Ну і що то за хуйня
А тим що любі хто за русских ідуть на хуй
Якщо ви обоє в компанії україноговорящих будете продовжувати говорити на рус - я лівану і мені похуй
А дехто рішив шо йому можна на рус бо йому тіпа похуй, всі розуміють, хоча універ і оточення укр
а хуй його знає
а тут забив хуй на тіму і все ізічайше получилось
ну на хуй. я ліпше роботу пошукаю
Хуйня якась тепер
Та хуйня її відосів в неті і всі різані
То піздатий бізнес. Ізі з кризи вийти легалізуючи)
Хуйня якась?
Залу тупо похуй, шо вони виграли)
Цікаво як швидко можна тут піднятись будучи любителем хуйців
Та ну на хуй
Є масаж хуйця?
Що тащив? Говно овер?)
Форточка то страшна хуйня. Вуває ніхуя а буває як протяне)
Якщо твої рідні батьки в штатах а тобі за 21 - шанси крайне малы. Женат - ваше йди на хуй зразу
Бо платити $200+ в місяць просто щоб покрити інтерес, то пізда)
Да? А похуй)))))
Ну на хуй. Піду працювати
Та ваше пізда
Знач похуй)
А хто знає шо це за хуйня з Рик і Морті. Вийшов один епізод ще хуй зна коли і тупо глухо
Сас - хуй
та йди на хуй
Нахуй йди Енді
Раніше був закон що всім похуй про подвійне громадянство
Так бо раніше закон був шо похуй, повторюю бля
Якраз раніше можна було хуй класти як ти щяс кажеш, але то форсування законопроекту говорить, про те що це серйозно
Мну просто здається що я хуй кину колись. Я здохну від курива
Хз шо за хуйня)
Хоча я згадав що ваші сігі повні хімії так шо ну на хуй
Ну спізданіть шось(
І доктора дуже нехуйовий долг мають після випуску зі школи)
А ти йому скажи що його сторі говно)
А не похуй?
Похуй. Главне победка
По-моєму, пасан сказал - пасан сделал. А якщо пасан не може сделать - пасан має попередити. Якщо пасан хуй поклав - знач підор, що підставляє інших. Звісно все може мати виключення. Але якщо історія постійно повторюється, то це як той лимон з adventure tiime казав - unacceptable
я тебе на хуй пошлю)
А вот мені тянки всі казали, шо в мене хуй кльовий. То обична тєма, всім так кажуть?
Якби були хуйові то сказав би
Я должен державі касарь баксів податків а в кишені хуй
Альона певно подивилась на цю всю хуйню і скіпнула
Достатньо хуйовий.
Хуйня то все короче.
ХуйХуюшкіХуяк
Якщо там не буде хуйців
Нахуйа йому вертатись в ту помойку
Хуйці з самками ще куда не йшли, але хуйці самі по собі то занадто
Слав би ти їх на хуй на балкон курити ліпше)
Хуйньою повною цікавитесь
Зарепорть себе на хуй
От скажи що хуйова москалиха?
Хуй, говно
от хуй. навіть не покликав
Що робить їх червоними всередині як мій хуй після 3ої палки
Хуйня
Розказував як хуйово бути рус порн актором
Який ти на хуй власник)
Похуй на %
Зроби собі ліпше пірсінг на хуйцю
Ну або хуйогу
і йому похуй шо я шось казав
Ну на хуй
Грім Даун говно(
дябля говно
просто говно для 8и річних
нереальн хуйове виконання
така хуйова графа
а ми з Дімко лоу пріору залили поки ти там хуйньою страдаєш
Але ти кончений інтроверт, який не може задати просте питання незнайомцю(ям) і з таким же самим успіхом ти і бабу собі найдеш, хоч стаєш візуально все більше красавчиком, але то ніхуя не дасть, бо без решительності в цьому світі йдеш на хуй
то хорошо ніхуйово часу відбирає)
Ну тому і треба кредит) то приміщення ще тре ніхуйово так переробити. Але в нас є художники. Є будівельники
Він ваше місяцями на нас хуй клав)
Наша проблема шо ми хуй в хг збираємося
Якщо ми зробимо прайм. Коли ми просто йдем в хг конкретні дні конкретний час. Візьмемо за привичку. Без причини, просто збираємося похуй шо
ЕГ якусь хуйню пікають
А в мене сьодні 2 мексикоса було. 1 вроді ок. Інший в говно. 2 рази просив зупинитись поригати
Бля а ви відео дивились? Їй ваще похуй
Хуйодрості
7ку на хуй
а про то шо в новому ноуті проблеми з вафлою, то взагалі тебе на хуй хочеться послати)
не. це значить шо тобі похуй шо хтось правий на рах тебе
ти часто жалієшся на різну хуйню і коли люди пробують підкинути ідеї з аргументами - ти ніколи абсолютно ніколи ними не користуєшся. нахуя жалієшся тоді?
я мин тижня забіг в парк посцяти. лізу між дерев і дивлюсь який мішок лежить чи шо бля. вже дістаю хуй і тут в темряві починаю розгледівати бомжа спящого на якіто шматі)
По-друге, і хуй?
Енді говно-аналітик)
мені ця пісня настрій піднімає коли хуйово
сука. купив якесь хуйове пиво
У мну 4 пляшки говно піваса
Хоча з іншої сторони, шкірі в моїй тачці на сидіннях тупо похуй на тих брудних свиней. А вот в пріус буде синтетика яку хуй відчистиш повністю. Тобто засретьcя візуально швидко
Ну и хуй с ним?)
Та баба коментатор повну хуйню пездить
Дота - униле говно
Скажи корупція пізда
А похуй)
Мені хуйово
Тобто говно дешевше?)
Сьогодні цілий день не курив і аж підперало від того. Пішов купив, затягнувся і думаю ну нахуя. Хуйово же
Просто від нехуй делать хочеться курити
А от та хуйня між картоплею виглядає, як
Та забрати то хуйня. Але якщо в неї нема бажання то ніхуя не поробиш)
Просто могла б собі хоть якусь мінімальну пенсію заробити і потім жити норм в Україні. А з укр пенсією ну на хуй)
Чи може про інших людей. Хз. Да и хуй с ним
ти хуй
Ну збс. Рахуй полетиш майже безплатно
То пізда. Я хочу кудась де мокро і холодно і снігу дохуя зимою
Хуй хуюшкі хуяк
Мені тої хуйні не понять
Да ваше похуй
Фу. Йди на хуй)
Хуйоїнгів
Ще скажіть що хуйня)
Рахуй тупо людей абсолютно любого віку заарканять
але хуй там
та ну на хуй
вона жалілась шо дарк сурт хоче виїбати?)
у мну френдзона тіко раз в жизні була і то похуй)
Я вчора срав кровавим говном кста
та мені прийдеться жити в тій церкві шоб всю хуйню розказати
твій мотороллер йде на хуй)
потім вони знімали з Інною десь біля Андерсона а потім Юра кудась хуй зна куда переїхав в пізду
як же вони потыють пізда
єбать мій хуй
на хуй їй за якихось $100 лєве рило в хаті?)
Є 1 не пизди
Та не то що я брезгливий, але якщо попадеться тянка що от так від нехуй відсосе, то мені буде здаватись шо вона вже 100 чорних хуїв мала
родоводу на хуй
Та ладно. Хуйня
Хуйовгороді
А може він і хуй сосав?
Хуй ти з гори)
Хуй тобі
Я тут показував твій хуй знатакам. Кажуть худінький
Лічінка це говно
А тут за 5 баксів говно з пепероні можна купити
Ти хуй
Думаю всім похуй)
Нехуй робити
Ну, по-перше, я тобі не вірю. А, по-друге, ніхто не появиться. А, по-третє, ну на хуй.
Чо на хуй
За всю хуйню?
Хуй
В хуй не дути)
Ти ліпше малюй. Не відволікайся на хуйню. На доті не заробити. По крайній мірі нам)
А чорнюшку, яку я пробував підцепити, в кінці дороги зустрів огромний чорний ніга з баскетбольним м'ячем)))), і я подумав, та ну на хуй) а вже добазарювались зустрітись на наступний день)
Бачив не раз говно розмазане по підлозі і стінам
Тьолці з хуйцем, типу тих азіатських shemale, я б може ще б толкнув в рот. А мужика точно нє
Не, спс. Тут держава підтримує мій бізнес) я ліпше буду на шкіряному піздатому сидіння і з кондюком сидіти ніж шукати роботу без профи)
Та якесь дешеве говно. Впадлу підніматись
лол. я можу ретельно помити милом і спецовою хуйньою а потім через 30 хв вже сальне єбало
821к БАКСІВ НА ХУЙ
то ж пізда
то купляй хату і звільняйся на хуй
говно здавалось повне
ти буш казати шо говно
хуй поклав
у мну говно пиво
хай йдуть на хуй з такою політикою
Харить така хуйня
всім похуй)
ну в тебе ж тіммейти говно
На якусь хуйню у вас пукан зриває. То ж рандом.
Хуйня)
Хуйоут
Андерсон тіко шо був, але вирішив на тебе хуй покласти)
І за тy хуйню $6.25
Одна з самих уважающихся РПГ в наш час а вона супер суб'єктивно, не знаючи ніхуя про гру, каже говно)
Землі хватає. Більшість офісної роботи можна виконувати дистанційно. Тільки державі похуй
Як же человеку тупо похуй)
Я просто перерву маю і хотілось щось спізданути
А коли їх досить - кладуть хуй
Я вважаю що акції це повна хуйня
А ти б хуйця соснув шолі)
І огромні як хуй зна шо
Репорт автора на хуй
Про який на хуй кабель ти базариш
Нахуй лан кабель в наш час
а я накурився вчора в говно і ше досі валить
А шо за то буде? Пиво чи говно?)
Хуйня якась
Але хуй їм а не мої гроші
Туманне говно просто божественне
А може і нема) хуй його знає
Короч там нічого важного. Можеш хуй забити
Я так поняв, шо мені похуй яка зп, я всеодно буду недовольний
Контракти хай йдуть на хуй
Низький місяць? Шо то за на хуй?
То шо за хуйня з дотою?
Хуй хуюшкі хуяк
Мені здається відрізати хуй і зробити дирку проще
Ніж вставити хуй і помпувати його
Але хуй зробити то вже гг
Хуйня
Хрустальний хуй
Хуйок маю
Решта похуй)
народ. рванули займатись абсолютно безполезною хуйньою
йдіть на хуй в такому випадку
та всі хуй поклали навіть Тот
Але хз на хуй воно мені
А на хуй сісти?
Але на то похуй
Диплом то хуйня порівняно з фартом
А на чуть дальше сім'ю йому похуй
Пробують ті хто мастера мають в 25  а я хуйньою страждав всю жизнь
Ну як будеш менше сидіти в чатіку і хуйньою страждати може теж станеш
та ну на хуй
хворіти то говно повне
Лол. Раніше за приведення нового ваділи давали $1200 а тепер їх так дохуя що хуй в Балтиморі попрацюєш і тепер дають $10
Тому зразу йдіть на хуй)
Чур я інженер) але все рівно ніхто не скачає так шо, опять же, йдіть на хуй)
Їбанути імбирне пиво чи просто піти спати?
То правда. Тому хай всі йдуть на хуй
Сіськи піськи кров вампіри інша хуйня та підарасня
Хуйоц
Хуй-хуюшки-хуяк
Я от думав в нерухомість вкладатися а тепер думаю ліпше в тесла. Я собі прикидую навіть якщо автопілот буде заробляти в 2 рази менше ніж я, але сидячи в укр, я буду просто в хуй не дути.
Так я хуйню пезджу, чи по делу?)
А ти файних хуйців соснув?
Забили габеновий хуй на людей я б сказав
Вот візьми тупо підрахуй на коліні
Після кожної хуйні що я хамучу чомусь нема прощення, як по християнським вченням, а наказание
Ну і хуй з нею
Я б на місці Енді не парився. Поклав хуй. Але як приїхав в украшку, поїхав би в Кийові. Взяв її в кафе а потім на прогулці би сказав як є і вивів на чисту воду, шоб в лице пояснила чому морозиться
Не, на хуй не треба
Тобто нам з Мегасом везло пару раз в житті так шо на нас баби кидались і не то що ніяких зусиль не тре було прикладати, а шо хуй взагалі відіб'єшся.
Геніально на хуй
Мну бишві казали, шо якби я був скучним, то вони б давно мене на хуй послали
Ну що поробиш як твоїй тянці похуй на тебе
Люба хуйня має спонукати до дій а не бездії
а машині вже хуй зна кіко років
сів за комп і поняв шо я в такому стані навіть хуй не піднімлю
На хуй мені в укр машина?
Тьолки будуть на фестах. Нахуй мені дома тьолки коли я буду стрімити?
А обісрали це сказати яка ти хуйова а тут же навпаки. Алсо, навіть якщо кажуть яка хуйова, то це ж привід шось змінити
Мене не бомбить, я просто вважаю що агресія то хуйово і хотів би побачити, шо пропустив
Тобто якщо Путін все свої правління робить хуйню йому не тре пояснити що він робить хуйню? Нехай дальше робить
Кожен думає по своєму але завжди буде правильніша думка. Для мене важливо це вияснити. Якщо для вас похуй, то на цьому можна закінчити розмову)
Та і похуй
Але з тесла і автопілотом на то буде похуй
Ніякого прогресу на хуй
Я кста майже не зустрічав німців, з моєю то профою. Відать говно тут порівняно з Німеччиною
А на хуй йому витримувати роботу на будові?
94 градуса. Пізда
А ти хуй)
А нам не тре хуйових тіммейтів.
Якщо тобі конечно не похуй виграти чи програти. Бо деколи здається що взагалі поєбать
Жизнь же говно
Хуйла то хто?
Хоча мені похуй. Я сумніваюсь що ми побачимо Україну як норм європейську державу за наш час
Ну і хуй з вами. Піду поплачу в подушку
пізданутись
мене хуй зловиш)
йдіть на хуй короче)
закрили хуй зна скільки років назад
А в мому штаті 1 раз ловлять похуй скільки маєш очко в своїй історії на всю жизнь
Я думаю шанси нехуйові
шо за на хуй
та похуй. сьодні завтра пошпіляю
і удаляю на хуй
та чому не ефективний. просто там дохуя тих хто хуй забили
Який на хуй центр)
Піздак
На хуй їй то надо?
Нам не похуй, так шо не пізді
А вот чи тобі не похуй...
Ібо тут похуй на мою думку
Якби мене якась тянка взяла під крило, я б зрадістю с'їбався з цього говна повного нігерів
Та хуйня то все
Різниця тільки в тому шо якісь тьоли порше получають, чи хоча б айфон. А якісь ключ до упорота гри на яку всім похуй)
Та мені похуй шо тобі похуй)
Та і я так кажу. На хуй тобі та дота
А так ваше не знаю на хуй ти граєш
А чо не добрий? Жизнь говно шолі?)
туда хуй попадеш
ну знач хуй на ісландочці хтось жениться
І хай би тягнули кота за хвіст мені похуй)
Знов ця хуйня почалась
Хуйовер
Якість повне говно
а не похуй?
а на хуй ти його брав
Алсо з рабством штати би ваше рвали весь світ в говно
А я згорів пізда
Аж прищі і решта хуйні повигорали. Собственно, чого і прагнув)
певно хуйово за од дивився
один хуй нічо не поміняєш
Нахуйа? Я так і не поняв
Мені без окуляр реально що 720 шо 1440 один хуй
Так здається коли ходиш з маленьким пиздриком на 4 дюйма
Пів дюйма і тебе вже бомбить. на счьот свого хуйця тебе не бомбить?
В мене от був Нексус 5. Вроді не слабкий тел, але коли працює 2 проги навігації (1 з яких лифт/убер), прога шо трекерить милі і ще куча хуйні повтикати між замовленнями то мало того шо лагало, поцики. Так ще й тел сідав швидше ніж харяжався від машини з brand new батареєю
Та похуй. На то і так чекати ще роки
Алсо, на хуй телік. Проектор набагато круче
Чи вам похуй коли дивитись?
Хіба говном помастити можу
Бляяя. Шо то за білі хуйні в неї
А може я щось плутаю. Хоча хуй з ним
Хуйоту
це йди на хуй реально
Кс? Йди на хуй?)
А hbо сайт таке говно
Про то як все хуйово
Виїбав -> обкінчав -> зробив фотку -> самоутвердився
а я сьодні фест-фуд говно їв
Годують говном тварин. Тримають на гормонах
Я теж відпочиваю коли нагібаю. Але не відпочиваю коли сосу хуй, туплю і програю. Не знав що так теж можна відпочивати
А сама з такими як ти кому похуй
Бігаєш хуйньою страдаєш
Так ми вже пів року певно разом граємо і вона тільки зараз сказала шо їй тупо похуй на победу
То ви були в курсі шо їй похуй на победу і вона грає чисто поржать?
То ви були в курсі шо їй похуй на победу і вона грає чисто поржать?
Я не їбав
нахуй мены сидыти в вашому чатыку і постійно слухати якесь гавно про себе
Ліпше я буду чути говно про себе ніж не буду
Ліпше кожен день я буду бачити говно яке про мене думають ніж не бачити
пік твій говно імхо
та ровна дров могла порішати. інвокер то ж потний пізда
їй на хуй очередний шанувальник рак
Хуйокію
Ну невже він хуйове життя міг мати
Моя б мені хуй таке позволила
Хуйцую
на кабеля мені похуй.
а на счет фул хд. в чом хуйовість не бачити пікселі і шоб більше влізало?
37 ніхуйово так
Успішний бізнес це в першу чергу знайомства. Без знайомст і грошей можеш на хуй йти майже з любою ідеєю
го на хуй доту
не один хуй?
Хуй...
Просто якщо не йде впн то я чув є хуйня дистанційно закидувати торент качати а через хамачі розшариш мені фолдер і буду стягувати. Там є енскрипція
Бо провайдер, вже давно, але зловив 3 рази ( мене тіко раз а батю 2) нас на скачуванні і повідомили, шо ще раз і ггвп відключать від нету. А нет ну дуже піздатий
Сук. Хотів сфоткати палаючу машину але хуйня вийшла
Чи ну на хуй
Хуйово ніби водяру хляв
Мехай - хуй
Хуйовер
Ця хуйня
Будь ласка, йди на хуй
А мені подобається ідея ізоляції від рашки. Звідти все говно і прийшло, імхо. Не вірю що українська нація по своїй природі така ж зрадлива і продажна, як рус. Вважаю у нас просто більше не українців ніж українців. Це вся проблема
Взагалі пізданулись
Хуйово
Ну ти і хуй
То нашим ментам похуй
на хуй йди)
та йди на хуй
йди тупо на хуй
а  ти соси хуй ніщеброд)
все своє життя ти будеш сосати хуй за таку зп
і ше сказала, якщо ше раз то вона всіх на хуй пошле назавжди
ну я їй навів приклад шо є люди які приїжають в іншу країну і асимілюють і тримають свою рідну мову в себе дома і серед своїх. а є які приїжають і привозять своє говно з собою і розповсюджують
але їй похуй)
Анімешник сосе хуй на радість папані?
Я хз. Вони с'їбали пару міс назад
Якусь хуйню сумаїлу пікнули
Той шейкер постійно хуй знає звідки випригує
Пізда повна
Нахуй
На хуй віверну беруть
Шо за хуйня
Забийте хуй. Скоро пое бум грати
А на хуй пікати говно??????
Короче мегас хуй. Я ніхуя бухла йому не привезу. Піду з Андерсоном і Альоною бухати
А не похуй коли почати?
Ви просто рако аки не юзаєте. Коли виходить така хуйня як ваші 2 ост гри
Піду піцци наєбну. Мегас хуй
Не гони хуйню, чурка норм челік)
А так жруть говно
але я не про говно
Але субота для мну трохи хуйово. Кличуть бухати
А веду я себе так, бо ти кажеш грати норм і в нас він рейт збс а ти хоть разок покликав катати? Хуй
хуйок
правда вольву похуй на то уверен
Йому порох сказав давай на хуй пішов
Та йди на хуй взагалі
Хоть чую говно
Рахуй 3+
Дефолтні могли б бути попіздатіші
Ну розкажеш потім, чи хуй здається більшим від різнокольорових діодів на клаві)
І все, похуй
А тобі не похуй з кого бабки йдуть?)
Чи кладемо ми хуй на андерсонів альон
Пізда
буду сосати хуй
Мені похуй
Хуйшо
Енді. Мож кладемо хуй на них і го?)
Та делать нехуй
33 лвл то хуйня. доженем ізі
в мене не крашиться але якось хуйово зі звуком
Ну то забий хуй))
бо на дагери менше пріколів і шоб до них добратись купу інти плюсіків треба які на хуй нада
Та пиздиш. Ти дагер качав)
Дагер то дагер. Мну похуй. Я просто пасивки порівняв
Чо за на хуй?)
Та 2 гона ваше пізда я хуею з Петьою. 
та в тебе вже ланч, який ранок на хуй
та хуй
може ти для фану купиш нам по хуйні шоб пушки світилась нев'єбенно?
Хуйок
а на ру ше піздять про хуйню
побігав в лабі. вибив 2 говно легендарки дойшов до боса. ван шот сходу
мну тре шоб хтось увагу його відвертав інакше хуй
Хуйорби
Тре говно шмот забрати звіди
Хуйоса
там такий гон пізда
чи та хуйня шо ти б'єш без місів тік на сокири?
Сука. Там такий трафік на футбол піздарики
Їх всіх на хуй з ті тре поперти за таке
жаль не бачив як їх вп виїбали
а на хуй ти дез мітол так пізно слухаєш голосно
От шо це за хуйня. Звідки такі скіли? Я маю мага 63 лвла я нічого подібного не бачив
Лан. Я видаляю на хуй))
Таааа хуй
Тому мені точно впадлу якесь нове говно качати)
Мені і на кваку похуй
Хуй твій поламаний
Я не скрываю, мне похуй, все об этом знают)
Мені здається чи у Мегаса по дефолту любий пік шо сосе - говно
тебе на хуй
вам шо по репорту за піздабольство?
на хуй тобі ще пиво
Алсо рефлекти потім такі шо пізда. Бити сильно опасно)
Дотка завжди помагала з тою хуйньою, якщо не луз стрік конечно
Та ну її на хуй
Хуй вона на мене клала
Як пізда канадки
А я вирішив їм забашляти $15 хоть і сайт і аплікуха говно
циву тойди на хуй
зіграти старік пару раз і забити хуй на ігри)
все рівно хуй збереш на то
йди на хуй
просто на хуй
а на всіх інших ти хуй клав з гори
як в нього шось просиш - мізинцем рухне і скаже хуй наааааааааааааааа, хоча навіть підрахувати тяжко скільки раз йому я помагав, часто не чуючи навіть банальне спс
Хуй би ми мали а не дороги
Скорше всього пізда б нам всім була
Ясен хуй айпад out of stock)
Найприкольніший був колись давно в чорній медеї. Шось типу: "не кидайте бички в пісюар, вони потім хуйово розкурюються
А в нас хуй а не зима як завжди
Ок хуйок. Тачка за 18к
О. Я помню як ми збирались грати в пейдей. Сткачав нну кількість ГБ і всі хуй ложили)
Кста. А в чом проблема овер їбанути? Ми ж там пізди даємо. Я войдом майже кожну катку перевертаю)
Як зі мною на верочку зіграти то хуй
На хуй нада
Я б готов був чекати хоть пів год мені похуй
Я охуел але тут теж є типу історичні вулички і ті камінці то просто пізда. По бездоріжжю певно гладше їхалось би
Хуй. Не вірю. Не дарма ту гру вже міліон років роблять
Писав і забив хуй)
Але якщо хтось буде то похуй
Єбу. Це вже 2 раз подібна хуйня за весь час життя з кредитками
То тут банки всі сосуть в нього хуй онлайн
Ніякої хуйні статись не має
То вже біда в картках. Застаріла хуйня. Але ніхто не форсує людей на всякі Android pay
Їм похуй
Да. Тоже таке хуйня
Решті всім похуй
Та похуй вона і так ложила
Ну а не похуй?
А нахуй вікна?
Да. В нашому світі mentorship чомусь взагалі не популярна хуйня
Хуй да ніхуя!)
да. а хулі ти на самому початку с'їбав з топу
стояв би в лісі хуй сосав з енді
а ти тупо с'їбав
Вчив сьодні бухих америкосів посилати на хуй українською і казав шо їхні баби отстой порівняно з нашими
Шо то за хуйня
А шо то за хуйня на колонці лежить і якіто 20грамовий стапарік на ній?
Вже 26 і хуй да ніхуя
Мені не тре удачі) мені достатньо щоб люди не були говном)
Бля. То говно
йдіть на хуй
нехуй фармити свинею)
Чекай я хуйню пезджу
Сказала б в лице шо в сраці мене мала шо я ніщеброд понаєхавший на хуй нікому не треба
Помню мене багато років тому хватило на 6 днів і я сказав да ну нахуй пасани я іду додому
С'їбався б вже
треба ж хоть раз чорній засадити так шоб за всю хуйню
А в мене тік 1 хуйове лишилось
Ти йобнешся на хуй
А хавка тим хто живуть в городе звідки на хуй приходить?
А взагалі. Так подумати. Магазини на хуй не тре рядом якщо є машина. В школу в укр я б свою дитину не віддав, тому і в Молдові певно хуйова ідея. А больнічка - то вже рандом. Може ніколи не знадобитися)
На хуй місто
Якби я наприклад машину продавав. Я б поставив ціну на 2к більше і похуй. Куплять збс. Не то не
Хоча тут теж говно
В говно а ранком ніхуя бо якісний moonshine (фірмовий самогон)
нахуй мені в поліцію? там кар'єрна драбина. мене таке не цікавить. мені прийдеться не мало років проєбати шоб получати, як я зараз получаю. ліл
Навіть якщо упоротий в говно як я
хуйоціуму
Хтось хоче пососати хуйців разок?
Головне щоб я то пиво піздате найшов
Як то видалити на хуй
А шо то за хуйня
І мушу уточнити, не огромний дерзкій хуй як в Peter North а маленький такий зморшкуватий, як в старого азіата
Відать через мої висказування про малі азіатські хуйці
Хуйор
Бо в фб найдеш хіба хуй
Жах. Шо, все говно?)
Певно хуйово жахаєш
Люба купівля Тесли давала -7500 від твоїх податків але там є ліміт шось 200к машин на виробника і дальше хуй, якщо не помиляюсь
Просто їм похуй.
Я на surface взяв за 110 на 2 роки якщо люба технічна хуйня міняють фор фрі. + 2 рази його можна просто розхуярити похуй як, тобі дають ціленький refurbished
Тут є тіпа пропаганда роботи. Тут якщо ти закінчив школу і не працюєш - тебе батьки на хуй з хати виганяють) а в нас можна хуї пінати. Тут всі б'ються за робочі місця а не проти них і basic income. Регрес
А при тому про вже має бути політик який би хуйньою займався на яку в презіка часу нема
То на хуй надо
Я хочу знести на хуй вінду
А щяс якась хуйня
Хуйова прога яка замутила юзб
Висить і пізда
Тепер похуй як не грузиться лінукс
На новому хуй
я маю на увазі шо в муз плеєрах хуйня з деякими русскими назвами
все якесь говно а цей альфа
Пів чатіку заходить повтикати шо тут і с'їбати по тіхому
Дімко тож не інтро він просто вважає людей за саме низькопробне говно
ну тут хуйня така. от шоб попасти на роботу барижити технікою в якомусь супермаркеті тобі не тре знати про ту техніку яку ти буш продавати
а дальше похуй
для Енді ліпше в соляру трок поводити ніж з друзями соснути хуйців смачних
Упорюсь в сракатан
А шо за хуйня в тебе?
Альона, хуйці, підйом
Було б кльово. Бо від нього хуй дождешся
Не. Я просто не шарю і пробігаю очима але це також мене мотивує не дивитись хуйню на ютубі а шось написати, але не код)
Йому похуй на смак. Він просто любить почуття ситності
А колись можна було з говно нетом, як я на укртелі, міньором катати
Хуйовер!
То шо за хуйня
Яке на хуй оптоволокно
І так похуй
А там був хуй!
а нахуй воно тобі там
нехуй було 2 ост грати)
Я хочу колись подорожувати по прекрасній Росії майбутнього (природа і дерти їхніх баб за всю хуйню) і вважаю що вся хуйня украшки напряму зв'язана з рашкою.
Все нахуй! Все!! Це все що було!
Тіпа я піздата а ви курви
С'їбати з хати то піздец по дорослому
Я себе аж трохи хуйово почував що зробив на нїй експеримент
А маєш фотку в параші то йди на хуй
Ніби не похуй. Можна скачати 5% і почати дивитись)
Тоді точно похуй як швидко качається
хуйово звучить?
певно той стікер від калаша означав шо він в говно
я думав вона означає шо він в говно але го доту
В нас тільки шо такі рашени були шо нам похуй
хуйню заплатиш за перевозку
Вот хуй
Помойка - говно
В 2 словах він сказав, шо люди - говно, і шо довіряти людям - це бути конченим кретином
Тут така ж хуйня з мексикосами єбаними. Мало того шо вони страшно дампують ціни на малооплачувані роботи, мало того шо привези сюда 1 мексикоса а за ним ще 15 родичів приїде так вони ще піздец люблять тут кортелі створювати
Про хуй пізду і жопу
Бо він хуй
на хуй їм то
Ви хуйці
Думаю їхати в рашн магаз за готовою хавкою чи ну на хуй
Кста. Такий гон. Коли все тане то в підвалі чути як десь за стіною вода тече. То хуйово, правда?)
Розовий мені остопиздів
Типу, наша реклама - ок. А ваша реклама хай йде на хуй
Ябки вони ще зробили так шоб не показувало одну і ту ж хуйню по декілька раз на день
О, калаш появився. Давайте дружно напишемо шо він хуй
І не той гордий, самовпевнений хуй. А таким маленький зморшкуватий з парою підарастичних яйчішок.
Знач на хуй
North Korea майже щотижня вийобується шо в них є кнопка і в разі чого вони жахнуть а мені здається тільки Трамп достатньо єбанутий шоб першим пізданути по тій Кореї, бо іншого виходу з цієї ситуації нема
Або вони піздануть по нас або ми по ним. А так як я живу біля Washington D.C. я вибираю шоб Трамп по ним перший пізданув)
Хуйню несеш імхо)
Енді прав. Йому тре було про якесь говно мутити фільм а не про ндс
Дефкон мені обіцяв помститись за всю хуйню і виїбати мун
Миша всьо хуйня давай сначало
Мені здається похуй де жити лиш би не вкалювати по 10+ год вдень
А він каже довольний шо с'їбав з укр
Хуйовер
Ніхуйово
Хоч зараз і матюкається на хуйовий фпс на лінуксі
Америкоси наприклад компи не грейдять а в сміття і похуй
то може бути хитрий план. можливо айфон приваблює потенційних хуйців які поможуть його виплатити?
хуйоц
Зустрічав багато людей які працювали на держ роботі і в хуй не дують все життя
Рахуй +2 Джек пота рано чи пізно привалить
І похуй шо їй вже буде ~50
Мені тре витягнути голову зі сракатану
Думаю вони ь мене виїбали
Сігі такий смак набувають піздатий
Один хуй але після травки курити каааайф
Мене сьодні так піздануло шо я прозрів
Якщо це говно то як ти прокоментуєш роліки Мар'яни ро
А на секасну індуску мало того шо шанси крайне мали так я їм ще на хуй нажо
а то шо за хуйня
бо хуйовий соцреалізм
ти не повіри але в штатах хуйове покриття
тобто воно майже всюда але дуже часто хуйовий сигнал
І тут така хуйня
А я думав там тільки говно
А мені снилось шо мій Тесла мотоцикл був несправний. Я відвіз його на ремонт і його спиздили
А чо дизморальні?) Тесла б явно була застрахована, так шо похуй)
Та пішла популярність на спад але дальше стрімить, тільки у говно ВК бо щі всюда решта її поперли
Алсо, мені навіть моя американська тян завжди готувала. У неї було таке бачення, шо тян мусить тримати свого хуйця ситим шоб той гарно кидав палку
Я б хотів за всю хуйню
І срака в неї слабо кажучи не очінь
То була шутка про хуй?
У неї там нехуйову колекцію спиздили з айфона
В Бразерс такі як я на хуй треба. У них свої фанати
ліпше на ту хуйню взагалі не дивитись)
Мегас хуй, правильно
Та-да. Ігри приносять бабло а ми тут хуйньою страдаєм в чатіку)
Мені так подобалось пізда
Та похуй. Головне, шо параша)
Але хуй обичний має влізти
Коли не хуй делать
Японські повнометражні анімації бувають просто нереально піздаті
Нахуй їм гастер
Мене чьот хуйовить
Тутешнім говном пам'ять забив
Чо за на хуй
Нахуй їм то
А то ходиш з тян вже 10 років і хуй да ніхуя)
На хуй їй хата
Я б такого батю на хуй послав
Сам хз шо делать. Деколи думаю от план мінімум: насосати на ще одну хату, наскладати запас бабла, відкинутись і стати стрімером і жити по мінімуму, але в своє задоволення. А деколи хочеться замутити якіто бізнес, але люди говно. Постійно кидають)
От шо за хуйня?
Телікі говно
Хуйорпусом!
А я такий разпіздатий плейлист найшов на Spotify
То не то сьо не то йди нахуй)
Ну а вдруг 2 баби любляться і ділять хуй
от тепер чатіку точно пізда
нахуй я?
да я навчився булшитом займатись але ну на хуй. тут дуже перегібають палку з тим. особливо коли тв і коли формальність
тут часто тре поїбатись шоб найти таку інфу
ти б хуй так зміг
А я сьодні 2 рази грав проти одного і того ж галімого мексикоса, чи перуанця. Хуй його знає. Короче нища раса.
Бля. Андерсон такий хуй, то піздос
Ну і хуй с ними
А у вас буває така хуйня шо от на пальці ніготь росте в ширину
І вже хуй його підріжеш
та я б замовив онлайн але чьот нема. ну і хуй з ним.
ти говно
А чо він хуйло?
Міленіали швидше собі хуй відріжуть ніж підуть в то болото
Бо Угорщині похуй шо в мене грінка(
Накрасти і с'їбати есі чо
Ех, щяс би їбанути пива і ложити хуй на роботу
Коли от не знаєш як смакує опілля то тобі і похуй
То хуйово
Бо коли маєш дозу баба на хуй надо
І ще на якусь хуйню з кавою
Піздато вам
Бля. Як же піздато було б мати шось годне на подобі хіроса на тели
андерсон наїбав
хай йдуть на хуй
бля. шо за хуйня
та ну на хуй
То пізда
Кажи підрахуй
І говном
В мене чи алергія на шось, чи в мені живе якіто кліщ. Не можу поняти. То є симптоми, то нема. В вусі якась хуйня росте, вже хуйово ним чую. Якщо я вдруг пропаду з чатіку, передайте моїй бившій, шо то її вина і шоб йшла на хуй) агґГґггґГгГгГґГґҐҐ
Сказали ще днів 3-5 будн мені хуйово
Бля. Яка же тут система хуйове
Ебаать. Ну на хуй))
Сука автокорекція повне говно від гугла. Помню мав ціаногенівську - бейба
В'їбали б конячу дозу антибіотики в жопу чи в вену
Саме цікаве шо лікар не робила ніяких тестів. Тобто якби вона зробила тести то б оправдувало похід бо ми б точно знали на 100% хто там поселився в мене. Але вона знає що в ~95% то одна і та ж хуйня і виписує в сліпу і каже якщо не поможе то прийди ( і знов заплати нам $200)
А решта сосіть хуй
Коли механік має ще інші відповідальності наприклад розпреділяти роботу між іншими механіками і він тратить час на хуйню
Я знаю людей які дуже ніхуйову пенсію мають завдяки тому
Та-да. Замість того щоб регулювати і брати налоги з кантори, власницю закриють на хуй а дівчата підуть на всякі форуми працювати за пів ціни
А моя бивша крала в мене телефон втіхаря і дивилась про яку хуйню ми тут песдимо))
Я б взяв але на хуй воно мені?
то може бути корисно для якогось сім'янина шоб потім тикати жінці і дітям шо вот ви нахлебнікі тратите гроші на хуйню
втикати серіал то не хуйньою страдати?
жаль у нас тут нема художників шоб тобі там хуйця намалювати
Піздато бути малим гейба)
А соляру на харді заливати один хуй
На хуй)
Я думав я жирію тут від хуйової їжі, але та фота мене заспокоїла
Але я думаю хуй там, як обично
Ти хуй
Бо я ним користуюсь вже більше року кожен день і замічаю якусь хуйню
Яка на хуй цива
хуй ти хіба знімеш там поняв
ше почнііть своє ГОВНО В ТОЛЧКУ сюда відправляти
тут і так нехуй робити)
Шо за на хуй
Мегас заслужив і не таких хуйців
А ви всі хуйці
рашену не спиздити - себе не поважати
Уверен, там негри культурніші ніж тут) там традиції є і вся хуйня) а тут негри не знають, шо простіше 1 раз вишмаркатись ніж ходити цілий день і шморгати носом і жувати соплі
Бля. Я написав Андерсону в пм шо він хуй а він навіть не відкрив повідомлення. От то чсв
Мегас. А ну ка засумонь хуйців))
Ну ти прям хочеш хуйця
Вже десь спиздив?)
заїбав ріальне
хуйню же постійно видає
я думаю вони говно не замовляють
але я їй на хуй нада офк
Китайці жадні піздец. Я якось забув сігі а на парковці торгівельного центру стояв старий китаєць курив. Я попробував шкальнути а він зразу же відмовив і ще подивився на мене так ніби я попросив його дочку виїбати
При тому шо він курив Newport самі хуйові і дешеві нігерські сигарети
Тобто машини їздять дуже активно але жах яка вона хуйова
Піздец. Шо за на хуй
мені все хуйове приходить електронно
але то майже один хуй
Є, але говно. Тут їжа жахлива а в органік маркетах можна зп лишити
Та вона вже в рашку ніколи не приїде. Їй похуй
Вони думають, і так і є, шо вони безнаказані і похуй
Хуй ти можеш купити в дубаї
Нехуй делать же
Не у всіх так піздато карти склались, як в тебе, чувак
Тому один хуй
А я чьот думав Леново говно
Ну а не похуй?)
Каже якби не менеджер хуй то взагалі був ди довольний роботою
А потім з кучою сумок ще піздане легенько
Зато менше шансів шо мене хтось піздане. Я не знаю чому але люди дуже люблять хуярити мою машину
А тобі на хуй. Ти ж худий
Ліпше яка небудь хата ніж хуй
П.с. ви хуйці а я встав за 5 сек до 4 ранку-будильника
Я жив з тян у 2 і мили руками бо наша мойка була говно. Власник хати не міняв її 10+ років. Вона була жовта. Ми не могли відміти її
+ чорний хуй не стоїть
Чорні баби то дуже дивна хуйня
Жили в 1 племені і їбались між собою
Могли б відправити все то говно
На хуй
І ізолювати на хуй
Стіну побудувати на хуй
Ну на хуй
Можна))) тут можна) рахуй майже все шо ти купляєш це вже 6% не важно скільки заробляєш
Якщо ти багата скотина то похуй
Так ще й дихаєш тим говном
Просто бо має збс лице і бо йому було похуй
А думав та хуй там ніхуя не проканає
І вдруг вашого директора чи шлють на хуй чи він сам пішов, ок? І один з тих 6 едвайзерів
І ще заставляють їздити між 2 і 6 інакше хуй а не бонус
В хуйості бля
Але кому то вже на хуй треба)
Думаєш він ззаді тебе прикриває а хуй там)
Типу відносно когось ти хуйово хуй прикриваєш?)
Ну добре шо хоть бачиш що говно код
А вот мені похуй
А вот якщо ти неудачнік і лічне життя пішло по пизді
Хуй мам. Геніально
Хоча він грозився Мун виїбати, типу на зло))))
Та діло навіть не дуже в ньому, але ладно. Чо знов старе рухати. Заїзджена тема. Хай йдуть на хуй)))
Їм добро а вони тобі ніж в спину) і ще кажуть потім шо ти хуй хуйовий)
Там взагалі якась хуйня була з графоном
Я походу єбанувся. Підпездячив 15 год сьодні в 2 захода. Рекорд який більше ніколи не буду повторювати. Ну на хуй) так можна йобнутись
Та бабло то є говно йобане для даунів
Нам мексикоси подвір'я заливали бетоном. Потріскало на хуй за пару років. Короче шукали спецово контору з білими
Кста відео з рибкою повна хуйня
А то шо в нього навіть хуй не стояв коли вона сосала то взагалі якийсь гон
На хуй він то викладував
А типу якась хуйня
П.с. ви хуйці
Кажуть гриби любу хуйню впитують
Хуй
Весь чатік морожених хуйців
Хуйомп
А от якщо на бабло похуй ваше але збираєш топовий комп
Мушу хуй в руці тримати
Бля. Заїбав)
Го торч лайт і похуй
Яка хуйня
І похуй
Лаги пізда
То як пабг але говно графон?
Я читав під вайном йде але я уверен у мене буде якась хуйня
Поки пиздимо
А без неї хуй да ніхуя інді не зробиш
А чим то була не проста хуйня йоба?
Алсо ті Rotten Tomatoesповне говно
Хуйці? Чо так тихо?
Лютий на хуй
Чьот ви сьогодні унилі хуйці
Помню у нас на роботі в майстерні всі робили ту саму хуйню і всім платили по різному при чому ціни нереально різнились. Хтось міг за ту ж роботу в декілька раз менше получити, бо молодой і не встиг підлизати зверху, чи/також получити досить сертифікатів.
Каже говно
Тобто чекай, вмирай їм похуй
І нехай би все русскоговоряще говно разом з ним віджали
Київ говно
Люди хуйові
В Тернополі взагалі нехуй делать
Ост раз він казав толкав людям в фб різну хуйню
А вот з Грін картою хуй
Права їм дати вся хуйня
Нігерас похуй на всіх крім себе
Та навіть на себе похуй
Спочатку було так. Хош страхівки - бери. Не хош - і хуй з тобою. Прийшов Обама і сказав у всіх мусить бути страхівка. І не просто якась там. А така яку я вирішив. Певні мінімуми
І мексикосів би на хуй відправив
Всіх би на хуй
Жити легально чи нелегально - йди на хуй
Їй похуй шо якщо шось станеться я автоматом йду в тюрму
Їй абсолютно похуй
1 хуй гірше не буде
Всі решта хуй ложили
Просто в укр хуй комусь щось докажеш. Ще нарвешся на связі. Спалять хату а в результаті ти будеш ще должен
А нахуй він?
А ще кажуть якщо чистий нікотин попадає на шкіру то хуйово дуже. А якщо в очі то сліпота перманентна)
Нахуй йому працювати?)
Тому мені виходило дороще. Тут авторські піздаті соки в магазах дорогі. Але онлайн дешево. Головне найти свої смаки на яких торчати
А тобі не похуй?)
Я коли купляв свій перший вейп то зекономив 70 баксів і взяв ідентичне китайське говно яке тупо розвалювалось
По крайній мірі коли я пробував замовляти з їх сайту 25 коштувала німецька доставка і я сказав ну на хуй)
Бо я коли курю любі сіги тут крім своїх натуральних мені так хуйово стає
Ще хуйня лишилась порівняно з тим скільки я тут вже відмучився
Треба тік побільше стріл нахуярити зі звьоздочок бо хуй знає скільки там тих заходів
Хуйці
На похуй грають
Похуй шо урон наноситься?
І чо не хуйовить від сіг?
А шо на офлейні хуйово?
Піздато
Кому то на хуй треба
Та хай йдуть на хуй
От в пабг така ж сама хуйня як в доті
Нахуй твітч і доту
А ми шось обіцяли?) Йди на денчік поки не пізно, хуйни собі
Нахуй?
І він ніколи не буде такий піздат як пребілдибл
Вже мовчу про шеві. Говно із жопи
Я от дивлюсь навіть той же Майкрософт на офіційному сайті має дорощі ціни ніж на Амазон, де продає той же Майкрософт. Тобто там пише шо ьарига іменно Майкрософт а не якіто лєвий хуй
Чекай. Я про доту більше не говорю. Все-все йди на хуй)
Нехуй делать
Хуй да ніхуя?
А то шо за хуйня
Це повний провал на хуй
То дуже хуйово
а я чьот думаю то говно
я от роки 2+ назад пихтів вейп і мене перло і збився з сіг без проблем. але я купив кончіний і їбався з ним. надіюсь з цим все ок буде
я і так маю хуйовий рейтинг бо думають я русскій
а нахуй тобі ходити?
в говно районі особняк може коштувати 80-150
я б зрадістю з'їбав але є нюанси
тобто мені прийдеться купляти ліжко стіл, крісла всю хуйню
я хз чуваки. розумієте яка хуйня
то тобі похуй
а коли ти працюєш на профіт організацію. соси хуй) купляй сам)
І шо вони мають агітувати пердолиться в сракатан
Я чьот ніколи не бачив шоб хтось призивав пердолити одне одного в сракатан
Тобі вже похуй
Йди. На хуй. Ліпше підор ніж обичні хуї)
Та лан. Світ котиться впізду. Ніхуя не зробиш. Демократія це хуйня
А демократія сосе хуй бо більшість дауни
Ну для того тре пердолитись в сракатан
Якщо буш норм працювати я тя в жони візьму. Получиш грінку. Потім громадянство. Потім розведемся і привезеш жінку. До того часу ти вже на ніхуйовий особняк тут заробиш
10к то хуйня
Не. Але хуй от же пів року росте
Таке говно
Польський лот кстаті теж говно
Хуйті)
Та сас хуй я то поняв багато років тому)
О, ще один хуй появився)
Їбанутись
Ебать у тебе чай піздатий
Хуй заглянеш
Смак говно
Сука може дійсно взяти плюнути на все на хуй і уєбати на захід
Та нахуй їм кс в них тут ріал лайф кс
Дуже довольний шо купив хоч і міг зекономити якби знав шо певні койли говно
Раніше на кредитку взяв і похуй
Ясен хуй. Банки охуїли
та кс говно
йдіть на хуй
А вчора хуй
Хуйню спездів і не подумав?)
Я можу дати safe deposit хоть пару к мені похуй
Нагадайте як називається та хуйня коли ти силою думки рухаєш речима
Ти чьот запиздівся тут)
А шо в нас виноград типу хуйово ріс в тому ж Криму?
Піздато чо
Ну на хуй))
Рофланути від пійманого хуйця?
Те що за них можна купляти хоть машину хоть піццу хоть наркоту то похуй
Ну шо за нахуй
Ну на хуй. Хочу вскритись
Чо на хуй?
Шо це на хуй значить
Зарплати в укр говно
У вас зарплати говно як і проблеми в любій іншій бідній державі
Хай йдуть на хуй
А в мене хуй да ніхуя
Бо чьот мені сьоні хуйово
Зацініть який піздатий ібей тепер
Піздаболка
Стать грає роль навіть якщо ти про. Це гормони і вся хуйня
Або шо ти пердолишся в сракатан)))
Просто їм тре рано пояснювати про цю всю хуйню
Взагалі хуйня якщо вірити інфі
Піздат
also, ти хуй)
типу є свій плюс чсв і вся хуйня
вже джуманжи десь спиздили
В драбан і завтра теж хуй ложити на ранкову роботу
Хуй там є)
Та я б то говно не купив навіть з 50% скидкою
Тач скрін в вінді. Повне говно
Наприклад до сурфейс я взяв за $130 гарантію продовжену з 1 до 2 років + я мав право 2 рази його розхуярити похуй причина і мені давали б refurbished
Та Ваня хуйню піздить
Нахуй
Всосеш хуй
Та, я теж помню і бачив багато раз шо епл справлявся з говно залізом в декілька раз ліпше ніж ПС з ліпшим
Ну а хулі. В деппа сука свій острів. Кому на хуй потрібен такий актор? Чому не в якогось прогресивного вченого свій острів шоб шось нове придумати в спокої
Він сука все мішає з говном
Будем залишати лише хуйці спецово для мегаса
Йдіть на хуй)
завжди така хуйня на паджі
а ви хуйці
іп оняв шо йго робота говно
Потім всі с'їбали
А похуй.зроблю прям щяс
а в тебе постійно якась хуйня
Теж говніще сука пізда
Хуйової
Типу, от я дивився 5 сезонів і буду до 12 дивитись і 20 похуй)
і хуйньою маються
а то шо він мало хоче, то понятно, бо люди говно
Ти хуй
А в сусіда піздатий ремонт був?)
Спати собі весь день і в хуй не дути
А шо там за хуйня?
Зразу похуйовило
Але поки шо вейпінг так ніхуйово в копійочку ввійшов
я замітив таку хуйню. якщо ти захотів пікнути шось
мене роз'їбали
ага. піздато було
На хуй тоді давати вихідний
як зі мною зіграти то хуй
вас навіть пиздолизами не назвеш
Спочатку думав хуйня якась
І як українець може піздато жити не будучи кодером)
то шо за говно
якусь хуйню спізданув)
Бути хуйом не так вже в погано)
Чо за хуйня
та т2 говно
хулі тобі в 2 хуйово?
го на хуй
чувак. на хуй тобі кудась йти
Пізданувся?
А Дімко сосе хуйці
піздабол
Все ліпше ніж мегасові хуйці
Хуй знає з чого зроблені
Нахуй тобі декстер
Та похуй чи ти упарюєшся по кіберпанку
Зато то говно займає 15хв
Нахуй тобі то говно
Або дохуя говно стафу))
От шо за хуйня. Сидів на параші 15хв перед тим, як йти в душ
Хуйню чув. На тубчику глянь
ладно. хуй з вами)
да. напастой така хуйня
На хуй
Я вже так набавився тим мінтом. Все переїбав
хуйок
чо тут? хуй да ніхуя
Так шо один хуй
Пиздити
А тобі треба пердолитись в сракатан
На хуй тобі та помойка
шо тут? хуй да ніхуя
Хуйці?)
Завжди будь нахуй
Ми мали такі файні ост катки, шо я аж хочу на тій піздатій ноті закінчити з помоєчкою)
а ми з батяньою хуйнули собі
От ми вчора з батьою говорили на цю тему. Він каже шо вже 2 покоління виросло після нього і чому дальше все говно
Хіба скочується в говно
Ага. Коли жру американську хавку напастой така хуйня
Таке говно
а ця тупарила хуйня не може
однакове говно
Та хуй він корейців поламає
Ви хуйці
Шо на унилічах всі, чи навпаки все так охуєнно весело, шо нехуй сюда шось писати?
А калаш взяв ~53 і рішив шо його чар говно)
Сказати ти хуй
Енді хуй
Найшов странну хуйню біля зати
Ну на хуй
Від яких всьо похуй
Ага. То шо люди одне одного збивають нон стоп то хуйня
Хуйопії!
Я думаю то корисно бабам після відносин брати рік відпустки від хуйців
І говно лізуще з сходу
Нахуй нам то казати?)
Ладно газети шо ще хуйня
То ще хуйня
Який на хуй овервотч
шумить пізда
А ти хуй
а ти хто ваще такий на хуй?
який слухає говно поп реп
Бля. На хуй я йому про то му сказав)
пізданутись
трешачок під який можна заснути і похуй шо шось пропустив
чьот хтів написати мегас хуй
Ібо падали хуйові а ті шо перли, хотіли мажорів
А ти йдеш на хуй
От і йди на хуй
І городиш якусь хуйню
Він каже хуй вам
але хуй то правда
але ти хуй ложив
А ти хуй
ХуйГ
на хуй їй такі огромні окуляри
і взагалі. Андерсон - хуй))
читає любу хуйню
і рандомить якось піздато
а це чим хуйове? ы
Ти хуйовий блеять
Сосни хуйця
В тебе теж є пізда і шо, то тобі помогло?)
Один хуй
мій хуй
лан. раз нікому не цікаво, то йдіть на хуй
І по хуйцях теж
І в мене хуй став як в 8 років
Бля. Вот Андерсон на рахунок пьозд, говна і іншої хуцні зрадістю попездить) а по ділу хуй що відповість)
Тільки знімається в хуйні часто
Так шо їм похуй
Похуй з ким
А ще вони пердоляться в сракатан
поможіть найти де спиздити
Чи я вже сьодні казав, шо андерсон хуй, ігнорить піздец як?
І я пошлю все на хуй
Хуйня то всьо шо все сі вертає
Перед сном відчував, шо завтра буде хуйово. В'єбав майже 2 грама пірацетаму
хуйнутись
Та ну на хуй
хуй да ніхуя
піздатий серіал ваще
ну на хуй
питання чи дешеве говно загнеться за пару років?
тут люди таку хуйню не потерплять
ну і хуй з тобою
Самсунги пердоляться в сракатан
Шо за хуйня?
йди на хуй
Шо за хуйня?
Хуйнулись чи що
На хуй їм то треба
Короч хуйня повна
Так шо стаж то хуйня
Геніально на хуй
І це не якась лєва хуйня. Це від банку який я юзаю
Кожних пару днів мінус ~$400 а йому похуй
Та похуй. Зато до цього часу вже могла б собі шось насосати
які на хуй клади
І в говно
Там в жопних провінціях в селі тобі навіть болото на шкари не попаде в хуйову погоду
Та я хуйню спитав
так шо пердолься в сракатан)
Головне шоб норм людиною була. Так то мені похуй
Та похуй)
На хуй
Хуй тобі
Соси хуй на сонці
Ясен хуй. Тільки їх і юзаю
Але я заправляюсь по клубній картці тому мені похуй
Шо в нього вже хуй не стоїть
Та йди на хуй
Я то говно не їм
Ми ж хижаки ти чо на хуй
Хоча в 🦀  мертвих буквально за пару годин появляються бактерії які можуть призвести до хуйовий наслідків
І уйобуєм на хуй
Хуйнув конячу дозу пірацетаму
Навіть ти сам, але на хуй нікому не потрібен)))
Ясен же хуй шо то подстава
Хуйня cotton і дохуя параші
Хуйнув цілу кружку і чуть не вирубився
Хуйню якусь несеш
А хуйово яйця підкатують
А тобі нахуй?
Пізданутись
На хуй таке слухати
тому купити в норм районі можна буде хуйню
решта будинків тут говно по 80-120
шо бог говно?
і тоді вже похуй чи був в них бог чи не було
Я б туда с'їбав
ясен хуй
Фу, говнокодер
Хуй да ніхуя?
У вас така хуйня буває?
Похуй
всім похуй!)
Я кладу хуй разом з вами
Їм ваше похуй)
Є ще jellyfish яким похуй на вік
підозрюю то тільки тобі не похуй)
Пиздолиз
Таку сни піздаті я в шоці
але все рівно. як не крути. мегас - хуй
Дота такої хуйні не прощає. Вона тобі ще помститься
Бля. То говно то підарастія
Мій організм вже таке говно не осілює
хуй тобі. не з нашою вдачею
Тре так почаще. Вчора спав 12 і думав жизнь говно
А без бабок, то правда, ти і жирній страшній на хуй нада
Хіба якщо дітей відправити нахуй
Але хуй там бо всі хуї
Нехуй шпіляти тріпл а говно яке робиться виключно заради бабок
Хуйнув 2 склянки сангрії
А Гугл дає якусь хуйню і каже
В решта похуй
Воно якісь еп шукає якусь хуйню
Норм не норм всім похуй
Нахуй мене питати
Бо купив говно
Хоча давно вже сосуть хуй
Ретарди на хуй
І нахуй мені той екран
Нахуй тобі хотдог коли є шаверма
А на хуй тобі лайф?
Нахуй мені дзвінки?
Нахуй кому небудь двізнки
Хуйню несеш)
Пізданувся?)
Говно із жопи як каже папізi
І похуй на ціну товару?
Піздабол-піздабол
Сосіть хуй уйобки
Шукаю 1 хуйню. Видає 5 реклам альтернатив а потім то шо я шукав
Бо тут тупо одна і та ж хуйня
Та всім похуй
Ебааа який чайок піздатий
Бляяя. Уявив тебе на тій хуйні
Ви хуйці, азаза
А в нас такий хороший вр був. Репорт на хуй
Щоб хуйню часу тратити, але шпіляти напастой?
В нас народ взяв за моду слати на хуй банки які хочуть бабло за аккаунт
Ти їм дзвониш кажеш я забираю бабки і ви йдете на хуй
Я от своїх навчив всієї цьої хуйні
Хуйону блять!
Але хуй то правда
А там хуй а не робота
Хуйня якась
там виїбали і грохнули класну тян
вона охуєнна баба, йди на хуй
Чьот ролік говно
Нє. Ну а серйозно. Вони взяли всім своїм фанатам ігор на пк і анонсували замість д4 мморпг, чи д2 ремастеред, шпілю на тел та ще й в співпраці з хуй зна ким
Будучи укр ніщебродом хуй би собі позволив
Так що йди на хуй
Хуйня же повне
хуйня якась
В говно?)
І хай йде на хуй
Хуй тримати?)
Нехуй(
Бля. Який нахуй артифакт. Там корейська ОБТ Лост АРК)
Я хіба reforged катну, але ви хуй купите
Ти, Енді хуй ліпше вкалюй зарпз
Ми з ним катали на його говноноуті
Не похуй. Якщо ти любиш програвати то йди на хуй. У мене мета пофанитись а не пососати хуїв.
Не неси хуйню, спс
Йди на хуй
Несете хуйню
Чо доїбались?
Хуйоту)
Бля. Твітч таке говно
Поки ми з тобою хуйню обговорюєм
Так шо хуй купиш
Так що пішов на хуй)
Та я б тобі навіть хуйця не дав свого поцьомати
Хуйово стараєшся
Вона каже що знає що то говно
Кажуть пробки пізда
Та похуй. Хай йде на хуй)
Типу в неї хуйова жопа?
Похуй що $1
А тут пів пляшки і пізда
А тим ваше похуй
Рус говно
Та бля. Мені 6.3" нахуй нада
А в 5.5" екран не такий піздатий як в айфона
Та вони хуйнулись
То піздато якщо твоя мама так робить)
Щоб в них хуй виглядав як огромний чорний ділдак
А тобі не похуй?
А дочку сусіда виїбати можна без наслідків?
Можна буде їх пиздити?
Часто підмішують всяку хуйню в них
От ти хуй. Я пару днів назад в пм тобі то писав. Ніхуя не читаєш. Підор-ігнорщик 361
Та мене той хуй взагалі не цікавить
Які на хуй 20
Хуйнулись
Оп-оп хуй-говно
Оп-хоп піздабол
Вгадайте хто піздабол з 1 разу
Ніби вам хуйці в рот напхали
Нахуй вам та україна
Ізі на хуй
І Львівське ІТ їм на хуй не потрібне?)
Та ти хуй ремастер купиш)
говно фотки
Ой. Йди на хуй
А твої відмазки на хуй не потрібні
Нехуйово сосала а решта такоє
Сидиш собі і в хуй не дуєш?
Як же хуйово хворіти
Так збс коли на роботі нехуй делать
От постійно одна і так ж хуйня без сіг
І їбати крокодилів чи як?
а мегас хуй
Хуй просциш що вони говорять
Та сама хуйня бро
Скоро Америці пізда
Мій тіпа родич америкос сказав нахуй сша
Похуй шо
Рахуй жизні гг
Він каже там пізда повна
Мені похуй. Аляска ж то наша)
Нахуй було морозитись пів року?)
Хуйці?
та певно вже нахуячились і пердоляться в сракатан)
Таке враження ніби його виграли в сракатан і він обідився
Бо ти хуй
Попутних вам хуйців в сраку)
Хоча може хуйове порівняння
Решта похуй
Хуй твій відімре)
Та впринципі похуй
Певно різницю хуй відчуєш без таймера)
2019 нахуй
Хуйратка
Даю $ мастеру, який мені таке хуйне)
Тобто, тобі не похуй?
Хуйня повна
рано чи пізно, навіть якщо це дальше піздато, хочеться ше чогось
на фести ніхуйовий % сикавок
та йди на хуй
папіздавал?)
Мені похуй на то говно
Відпишіться кому не похуй
Хай пердоляться в сракатан
А люди які тварин пиздять
Хчу або решительну чьотку  бізнесвумен в якої на мене майже нема часу. Або студентку 1 го курсу щоб хуйця в руках не тримала
пост хуйок
ніхуйовий екшен
деколи шось спізданеш і хочеться тобі лице обісцяти
Пиздять своїх отприсків по кд
Один хуй
Що за хуйня
А будуть дальше пускати говно то білих вже буде меншість)
Як здоровий, гордий хуй?
Бо хуй витреш
хуйня якась
така срака там
тим говном
їбали сусідок
держава чомусь 0 реклам пускає про те наскільки то говно шкідливе
ну на хуй
От тому ти і сосеш хуй бо тільки про свій і думаєш
Без повного оголення хай йде на хуй
Так по $10 тут багато хуйні може назбиратись
І в результаті вже не хуйня
нахуй тянки коли є роботи
а мегас - хуй
та то похуй
Хуйню несеш повну
Яка хуйня
Піздата ідея!
Вдіти воєнну форму і спізданути шось це справлятись?
Same. Деколи так хочеться плюнути і вернутись тусіть. Але потім дивлюсь на всю ту хуйню і думаю ліпше бути частиною системи тут. Тут хоча б крадуть легально
а перед ти всім було похуй
а укр получила хуй офк
нахуй безвіз, щоб люди їздили дивитись на світ?
підняли мінімалку в 3 рази. почали платити більше податів які дальше будуть тратитись на хуйню) а ті хто норм заробляють дальше будуть платити порівняно хуйню
крадеш - зразу нахуй. руки відрізаєм
на хуй їх зі служби
Вирішив не тратити на хуйню
та бо я прекрасно знаю шо ти чсв хуй)
Мозг виїбали?)
То є хуйня
Аж похуйовило трохи
позвільняв би на хуй
Але може я хуйню несу)
На роботі спиздили хбокс
хуй відрізниш від реальності
і буде дальше пушитись зовнішня політика а на решта похуй)
Усе. Пізда
Юленька вашого пороха файно так говном полила
Бо пізда вам всім, ну крім ітішників і хабарюг, якщо знов пороха виберуть
Ви взагалі башкою думали скільки людей хуйнуть в такій спробі?
Він вже так змучився від цієї хуйнв
Так, хуйня
Але не плачтесь коли пізда украшці прийде з його 2им строком)
Мені то майже похуй
Тому ти хуй і твій гондон)
Кста. Чи я казав що мегас хуй?
піздато. в нас в конторі 1*1 пінг-понг мітінги
Ви чо там взагалі хуйнулись?)
Та я не буду соляру підливати, але просто смішно бачити буквальну легалізацію незаконного збагачення, податок заробітчан і подібну хуйню
500млн? Да и хуй с ним)))
Вважаю пізда укр якщо порох лишиться
Розвели тут хуйню
Та мовні проблеми то якась хуйня повна. Садити просто треба на 15 суток всіх слішком активних
Нікому на хуй не впала
Хуйово
Піздатий соус honey mustard
Пішли на хуй
Хуйці вимокані?)
особливо коли наївся хуєти і говно як пластелін
все говно рідкісне
їбати закон то ж норма
ну от я б хотів шоб всі любителі русского міру туда і с'їбали
як не в'їбашила
і йому похуй
Я можу але на хуй, там долар дешевший
Family business вся хуйня
Прошивки говно. Ставити кастомні влом
Говно якесь
Хуйніть собі у Львові автономну республіку)
Хуй їм за щоку заплатити треба
Мало того шо заплатив ~30% державі яка дала можливість нормально заробити так ще заплати тій в якій хуй без солі доїдав
Пішли на хуй
Піздато. Я теж хочу
Тут ясен хуй понятно всім зразу
Мій батя от сидить тут 10+ років і каже хуй коли-небудь вернеться в ту помойну яму) зустрічається з сім'єю в іспанії
Ще перед тим можна виїбати його жінку
Та хуй без солі доїдати
Я от чекаю щоб captain marvel спиздили
Вот і дивись на хуй)
В зоряних війнах точно похуй
Пожалійся ліпше на якусь хуйню як Сотня
Країна в любому топі куда б то переїхати де дешево і піздато
Нахуй зразу
Хуїбалізм
Дивлюсь один відос, другий, третій. Прикольно. На четвертому вона вдягає страпон і починає пердолити його в сракатан
Хуйоутер!
Цікаво скільки часу щоденно ти тратиш читаючи хуйню
Деколи таку хуйню получаєм в результаті
Всім похуй
Та хуйня повна сучасний світ
Та хуй
Нахуй мені таке кріплене
Коли гоцав на убер - самі самі хуйовіші кастомери яких запам'ятав - пакистанці
Живіт болить піздец. Поїду на роб перепишу всю необхідну хуйню на свій ноут i почну брати sick days
Хтось не хоче щоб село зібралось і хуйнуло собі електростанцію і ніхуя не платило
Нахуй майбутнє і технологі0
Прогугли про дозвола і дай знати. Уверен там тупо заборона. Або ти ЕС або йди на хуй
А в укр ти йдеш на хуй
В шарлотсвіл маленьке студентське але піздате містечко
Ага. Якось чел на мустангу розігнався в в'їбався в толпу протистуючих бо тіпа утискають права чорних
Кажуть там піздато
Але в медицинстких цілях це хуйня імхо
як же я заїбався
хочу лівнути на хуй
А то хуй знає
так шо мені похуй
Швидкість ок. А дальність хуйня.
Я кожен день на роб плююсь на то говно
от піздабол
шо за хуйня
та вона знала шо йому то на хуй треба
Перестань хуйню пездіти і дизморалити
Кожна промова нонстопний пиздьож
8.8% за бпп говно
От хуй. Свій же народ обсирає
Хуй він поміняє
Теж хуйовить але зовсім не так як від звичайних
Хуйня
але ви не подумайте, що якийсь там великий гордий хуй, як Вінні Джоунс
Якщо по 1 веществу то хуй шо замітиш. Воно скорше підсвідомо працює
та хуй там
Хуй там
якось похуй
Я б віддав пів украшки на хуй і поділив решту на штати зі своїми законами
А я відповім шо мені похуй)
Офк. Я біг від русского світу і ментальності нахуй
Жити з ними на границі та ну на хуй
Андерсон хуй до речі
Але мені хуй позволять
Не-не. Сорян енді алетти не путай трохи поєхавших з відбитими на хуй
Сиш. Уйобок. У вас в укр кількість депутатів верховної ради така ж як конгрес США. Так шо пішов на хуй
Я не розумію скільки ви ще гнобити тіпа будете. Невже ви не шарите, шо ви тільки собі гірше робите піднімаючи срач? Чувак хоче позбутися олігархії а ви тільки срати можете з диванів. А те що Ахметов тупо офіційно став по закону монополістом в енергетичній сфері, за часи пороха, вам абсолютно насрати. Те що сонячні панелі йому возять з китаю неоподатковуючи вам похуй, а наші оподатковуються. Ви під колпаком одного хуєсоса а гнобите того, хто хоче це змінити. Прийде час і вам хуйнуть такі ціни, що ви прозрієте а винити будете дальше зе, хоча ні 1 сука не вийшла на мітинг проти монополіста. І те що зобов'язання покривати різницю цін покладається на всі енергетичні держ структури, тобто сука на людей, але не на Ахметова - вам поєбать. Вас цікавить шо певно СБУ і охорона Зе рішили + 1 машину добавити і де він шось спізданув. У пороха кожна слово було "спізданув" палкі речі сука ні про що, як"Відіб'ю Крим, як стану презиком". Ну охуєть ви свідоміти. Деколи буквально хочеться, шоб ви і дальше жили в говні бо ви, по-ходу, на це заслуговувати.
Є таке поняття, як вертикаль влади. Якщо пукін в 1 момент перестане красти і подасть таку команду то всі його слуги перестануть. Любе говно може почати нормально працювати, якщо йому дати поняти, що правила гри змінились і все триматиметься не на договорняках
А що було під час всіма любимого Ющенка? Хуй да ніхуя
А договорняки - це основний пасивний скіл вашого всіма любимого старого пердуна якому пора на на хуй свалити. Дуже радий що прийде абсолютно безкорисний ваш співак, забув ім'я і відбере пару голосів в "солідарності"
Тут би Трамп давним давно на хуй скоротив певно половину абсолютно безкорисних держ службовців якби не тонни слюни летящих на монітори з диванів
Якщо люди свалюють, знач жити хуйово
Хуй паради
В мене на роб софт інженери відбиті на хуй
А ти хуєсос. Там тебе в інакшому чаті люди чекають тижнями і ти позволяєш собі тут хуйню нести
Якби в Україні була якась єдність, вже б давно хоча б до рівня Польщі добрались. Глянь на цей чат і подумай яка на хуй єдність в Україні.
Ну то розходимося нахуй
Єдність це хуйня. Кожен хоче своє. Є дохуїще груп інтересів. Нахуя всіх під 1 лад форсувати? Нахуя відбирати Крим і Донбас? Якби вони хотіли назад, то лівнули в знак протесту рашці
Відрізати пухлину на хуй!
а коли соляра то похуй ваще
похуйнахуй
піздато
а пізда шо буває тріскає?
піздато
Міліон плюсів. Пережитки йобаного совка. Відмінити всі на хуй, і старікам і ветеранам і багатодітним малозабезпеченим. Хай пердоляться в сракатан. Всім.
якщо мєсні не спиздили офк
він просив фотку хуйця
І взагалі тут хавка говно переважно
Підрахуй
А в нас тут така жара, що аж хуйова якість повітря)
Не спиздив. А кинув і себе і мене
Піздабол же
Страшна хуйня
Ну на хуй))
Люба хуйня цікава
З новими технологіями вся хуйня?
Нахуй мот імхо
Піздато
треба воно мені чи на хуй
Ебать піздато
І я чуть не в'їбався ззаді
А на хуй я тоді турбо брав, правильно?)
Сама злоєбуча і харюща хуйня
але ну на хуй таку роботу
Піздато мати паті з такими байками, здаровий pickup truck і хуйнути на якіто трек в карпатах
І хуй виженеш
ост часом говно
тупа пізда сіла в теслу
Завжди радий поділитись говном
ХУЙОК
мають свій смітник а скидують говно в мій
мені тут було так піздато в соляного сидіти
збираються в 5 рил пездять про якусь хуйню за стіною
опитування хуйня
а як на рах на хуй армію?
А деякі тут вже пердоляться у сракатан
Вибір за вами, хуйці)
Пішов на хуй!
Шось по ньому не було видно, шо йому похуй
Мелких шох які помагають великим шохам пиздити міліарди)
Нахуй йому чебуреки?)))
Підняв би касу нехуйову
На камінах можна піднімати дуже нехуйово
Партнер у неї хуйовий імхо
А нахуй тобі взагалі прон?
Нахуй?
позашляхойдинахуй
Весь день розгрібаю хуйові муви свого начальства
от хуй)
нахуй президень взагалі тоді потрібен, якщо всім поєбать на його ідеї
єбать ти хуйню несеш
нахуй йому?
все рівно ніхуя не поняв. та і похуй)
Це швидше хороший ніж хуйовий знак
Чи їхати вже бо потім пізда
Все піздато в норвегії)
Я б їбанувся 100 коробок розвести в такій жарі
І нахуй тобі бу
нехуй за говно топити)
Теж хуйню несе
У вас пізда проходить)
По ньому аж видно наскільки організм хуйовить
Батя хоче сауну хуйнути
Жаль тік тут снігу хуй да ніхуя
Ну хоть вона хуйню несе про чиновників, але я підтримую, що пільг ніяких не має бути
Я хуй
Хуйнути комусь сковорідкою в єбало
Мені похуй)
Одна з небагатьох ігор які я купив, хоть і міг спиздити, і не повернув назад)))
Народ. А го якось на телах хуйнем якусь доку2))
Я б грав, але $60 хай йдуть на хуй
Хуйнулись чи що
Так блізпм же похуй
Хуй там офк
Тільки що сліпий чувак з палочкою в'їбався у стовп
Піздато
Типу похуй
Я на ніч хуйового америк м'яса з'їм і ранком прищ як фурункул на ебалі
Тіпа нехуй делать?
Якою хуйньою нереальною наша раса займається
Шо за хуйня
Але вони все рівно соснутт лютого хуйця
Якби не він ми б хуй дожили до цього часу
Йди на хуй
Ти просто хуй і то ок
Так! Ти сука підрахуй!
Йдіть на хуй)
То підрахуй офк
Там піздато
Але похуй
Я разок хльобнув і сказав ну вас на хуй. Зібрав пару рил і похуярив в село
На нахуй)
Є таке. Рахуй, що тобі повезло
Шоб хуйнуло добротно
Помню як я на хелбаунті де жостко підняли магів давав пезди героям своїм абіс валкером з говно шмотом
Хуйологи тут всі)
Я думаю наш чатік має почати видавати сертифікати хуйологів
Я на досвіді знаю що хуй має бути такий шоб дрова можна було рубати
Відать тобі не похуй
Ну ти і хуй
Але пороху тре поняти що він має йти на хуй
Буду прям як піздаті прогери
Сюда хуй що доїде
Та пізда повна
Тепер впринципі похуй
Лугани і Донецькі ясно понятно) русскій мір вся хуйня
а я собі хуйнув нікотиновий патч
ШО ТУТ НАХУЙ ВІДБУВАЄТЬСЯ)
Що є впринципі один хуй
Ну а не похуй? Не наркоту ж кредиткою купляють
Просто йди нахуй)))
Частіше народ получає хуй)
Якось похуй на його промови
П'ятничний йди на хуй енді
Як показує статистика порох теж був нехуйовис таким мотиватором)
бог - хуйло
Нахуй он не нужон нам
А де ще як не в укр можна хуйню працювати і норм жити
Теж піздат
А шяс запахло жареним і вирішили свій сракатан прикрити)
Багіня за 1.5к? Та ну нахуй їй такі розцінки надо
Або Діма любить хуйці
А ти разніцу хуїв порахуй!
Там найняли менеджера. Він прийшов подивився і сказав ну на хуй
